ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 27, 1995, 4:32 ಎಎಮ್  ಲಾಸ್ ಏಂಜಲೀಸ್ ಒ.ಜೆ. 
1993 ರ ಮಾಜಿ ಒಲಿಂಪಿಕ್ ಚಾಂಪಿಯನ್ ಬ್ರೂಸ್ ಜೆನ್ನರ್ ಎಸೆದ ಪಾರ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಸಿಂಪ್ಸನ್ ಅಸೂಯೆ ಪಟ್ಟ ಕೋಪದಲ್ಲಿ "ಸ್ಫೋಟಿಸಲು ಸಿದ್ಧ" ಆದ್ದರಿಂದ ಒ.ಜೆ. 
ಅತಿಥಿಗಳು "ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಸಮಾಧಾನಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ" ಮತ್ತು ಹೊಸ್ಟೆಸ್ ಕಣ್ಣೀರು ಹಾಕುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಪೊಲೀಸ್ ವರದಿಗಳು ತೋರಿಸುತ್ತವೆ. 
 ಜೆನ್ನರ್ ಮತ್ತು ಅವರ ಪತ್ನಿ ಕ್ರಿಸ್, ಸಿಂಪ್ಸನ್ "ಕೇವಲ ವಿಗ್ಗಿಂಗ್" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು, ಜೋಸೆಫ್ ಪೆರುಲ್ಲಿ, ಒ.ಜೆ ತೊರೆದ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದ ನಂತರ ನಿಕೋಲ್ ಬ್ರೌನ್ ಸಿಂಪ್ಸನ್ ಜೊತೆ ಡೇಟಿಂಗ್ ಮಾಡಿದ ಜೋಸೆಫ್ ಪೆರುಲ್ಲಿ. 
1992 ರಲ್ಲಿ, ಕ್ರಿಸ್‌ಮಸ್ ಈವ್ ಬ್ಯಾಷ್‌ಗೆ ಅಚ್ಚರಿಯ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದರು. 
 ಪಾರ್ಟಿಯ ಜೆನ್ನರ್ಸ್‌ನ ಚಿಲ್ಲಿಂಗ್ ಖಾತೆಯು ನೀರಿರುವ ಆವೃತ್ತಿಯಿಂದ ಭಿನ್ನವಾಗಿದೆ ಸಿಂಪ್ಸನ್‌ನ ಗೃಹರಕ್ಷಕ, ಬ್ರಿಯಾನ್ (ಕ್ಯಾಟೊ) ಕೈಲಿನ್, ಸಾಕ್ಷಿ ನಿಲುವಿನಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದರು. 
ಆದರೆ ಸಿಂಪ್ಸನ್ ಅವರ ಕೊಲೆ ವಿಚಾರಣೆಯಲ್ಲಿ ಸಾಕ್ಷ್ಯ ಹೇಳಲು ಫಿರ್ಯಾದಿಗಳು ಅವರನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಕರೆಯಲಿಲ್ಲ. 
 ಗೃಹ ಹಿಂಸಾಚಾರಕ್ಕೆ ಸಾಕ್ಷಿಗಳಾದ ಲಿಮೋ ಡ್ರೈವರ್ ಆಲ್ಫ್ರೆಡ್ ಅಕೋಸ್ಟಾ ಮತ್ತು ಬೀಚ್‌ಗೋರ್ ಆಲ್ಬರ್ಟ್ ಅಗುಲೆರಾ ಸೇರಿದಂತೆ ಒ.ಜೆ. 
1980 ರ ದಶಕದಲ್ಲಿ ನಿಕೋಲ್ ಅನ್ನು ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಘಟನೆಗಳಲ್ಲಿ ಹಿಟ್ ಮಾಡಿ. 
 ಡೈಲಿ ನ್ಯೂಸ್ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದ ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ನವೆಂಬರ್ 3 ರ ತನ್ನ ಹೇಳಿಕೆಯಲ್ಲಿ, ಕ್ರಿಸ್ ಜೆನ್ನರ್, "ಅವನು [ಒ.ಜೆ.] ಸ್ವಲ್ಪ ಮೆರುಗು ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಸ್ಫೋಟಿಸಲು ಸಿದ್ಧ ಎಂದು ನೀವು ಹೇಳಬಹುದು" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. 
 ಪಕ್ಷದ ಆತಿಥೇಯ ಬ್ರೂಸ್ ಜೆನ್ನರ್ ಸಿಂಪ್ಸನ್ ಅವರನ್ನು ಶಾಂತಗೊಳಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಾಗ, ಒ.ಜೆ. 
ಮಂಜುಗಡ್ಡೆಯಂತೆ ತಂಪಾಗಿತ್ತು. 
 "ನಾನು ಅವನಿಂದ [ಒಜೆ] ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ, ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಾ, ಗಾಲ್ಫ್ ವಿಷಯವನ್ನು ತರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ, ಮತ್ತು, ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಹೇಳಬೇಕೆಂದರೆ, ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ಬಂದಿಲ್ಲ. 
ನನ್ನ ಪ್ರಕಾರ ಏನೂ ಇಲ್ಲ! ಅವನು ನನ್ನತ್ತ ನೋಡಲಿಲ್ಲ ! ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ಸಿಕ್ಕಿಲ್ಲ "ಎಂದು ಜೆನ್ನರ್ ಹೇಳಿದರು. 
 ಒಳ ಉಡುಪು ಮಾದರಿಯ ಪೆರುಲ್ಲಿ ಅವರು ಪಾರ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಸಿಂಪ್ಸನ್ ಅವರೊಂದಿಗಿನ ವಿಲಕ್ಷಣ ಮುಖಾಮುಖಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದರು. 
"ಅವನು [ಒ.ಜೆ.] ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬಂದನು. 
ನಾನು ಹೇಳಿದೆ: 'ನೀವು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದೀರಿ.' ಮತ್ತು ಒ.ಜೆ ಹೇಳಿದರು: 'ಇದು ಕೇವಲ ಭ್ರಮೆ.'  "ನಾವು ಕೈಕುಲುಕಿದೆವು, ಎಲ್ಲವೂ ಚೆನ್ನಾಗಿವೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆವು. 
ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಅವನು ನಿಕೋಲ್ ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳು ಮತ್ತು ಕ್ಯಾಟೊ [ಕೈಲಿನ್] ಅವರೊಂದಿಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದನು, ಅವನು ಏನೇ ಇರಲಿ. 
ಅವನು [ಒಜೆ] ಕೋಪಗೊಂಡನು" ಎಂದು ಪೆರುಲ್ಲಿ ನೆನಪಿಸಿಕೊಂಡರು ನವೆಂಬರ್ 18 ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ಹೇಳಿಕೆ. 
 ಪೆರುಲ್ಲಿ ಅವರು ಮೊದಲು ಪಾರ್ಟಿಗೆ ಬಂದಾಗ "ಅದು ಆ ಇಎಫ್ ಹಟ್ಟನ್ ಜಾಹೀರಾತುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ ... 
ಸತ್ತ ಮೌನ. 
ನಾನು ಯೋಚಿಸಿದೆ, s--, ಇಲ್ಲಿ ಏನು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ? ನಂತರ ನಾನು ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮಿನಲ್ಲಿ OJ ಯನ್ನು ನೋಡಿದೆ. 
ಆ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಉದ್ವಿಗ್ನ ಮತ್ತು ಮೋಜಿನ ಸಂಗತಿಯಾಗಿತ್ತು. 
ಕ್ರಿಸ್ ತನ್ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದನು. 
"  ಕ್ರಿಸ್ ಜೆನ್ನರ್ ಅವರು ಒ.ಜೆ. 
ಸ್ಫೋಟದ ಬಗ್ಗೆ ತುಂಬಾ ಭಯಭೀತರಾಗಿದ್ದಾರೆಂದು ಹೇಳಿದರು. 
ಅವಳು ತನ್ನ ಬಾತ್ರೂಮ್ಗೆ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಓಡಿ ಕಣ್ಣೀರಿಟ್ಟಳು. 
 ಸಿಂಪ್ಸನ್ಸ್ ಹೊರಟುಹೋದ ನಂತರ, ಕ್ರಿಸ್ ಜೆನ್ನರ್ ಹೀಗೆ ಹೇಳಿದರು: "ನಾವು ಸಂಜೆಯೊಂದಿಗೆ ಹೋದೆವು ಮತ್ತು ಅದು ಸಂಭವಿಸಿದ ನಂತರ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿರುವ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ತುಂಬಾ ಅನಾನುಕೂಲವಾಗಿದ್ದರು. 
ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿದ್ದೇವೆ, ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಅವರು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಸಮಾಧಾನಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ."  ನಿಕೋಲ್, ಕ್ಯಾಟೊ ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳು ಒಳಗೆ ಹೋಗುವುದಕ್ಕೂ ಮುನ್ನ ಸಿಂಪ್ಸನ್ ಕಾರನ್ನು ತಿರುಗಿಸುತ್ತಿದ್ದರು ಎಂದು ಜೆನ್ನರ್ ಹೇಳಿದರು. 
 "ಅವರು ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ ಭಾವಿಸಿದರು ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ತಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ಹೊರಟುಹೋದರು ಮತ್ತು ಸಾಂಟಾ ಕ್ಲಾಸ್ ಇನ್ನೂ ಬಂದಿಲ್ಲ. 
ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿದೆ" ಎಂದು ಕ್ರಿಸ್ ಜೆನ್ನರ್ ಹೇಳಿದರು.. 

--------------------- Summary -----------------------------
 Jenner and his wife, Chris, said Simpson was "just wiggling," Joseph Perulli, who dated Nicole Brown Simpson shortly after leaving OJ.  In his Nov. 3 statement to police reviewed by the Daily News, Chris Jenner said, "He [O.J.] is getting a little glazed and you can tell he's ready to blow up." I said: 'You look good.' And O.J. said: 'It's just an illusion.' “We shook hands, I thought everything was going well. Suddenly he was walking out of the house with Nicole and the kids and Kato [Kailyn], no matter what.  After the Simpsons left, Chris Jenner said: “We went in the evening and every person in the room was very uncomfortable after that happened. We’ve all talked about it, you know, they’re really upset. ”Jenner said Simpson was turning the car over before Nicole, Cato and the kids got inside. 