ಜೇಮ್ಸ್ ರುಟೆನ್‌ಬರ್ಗ್ ಮತ್ತು ಕಾರ್ಕಿ ಸಿಮಾಸ್ಕೊ ಅವರಿಂದ  ಬುಧವಾರ, ಜೂನ್ 25, 1997, 2:02 ಎಎಮ್  ನ್ಯೂಜೆರ್ಸಿಯ ಹದಿಹರೆಯದ ಯುವತಿಯೊಬ್ಬಳು ತನ್ನ ಪ್ರಾಮ್ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಬಾತ್ರೂಮ್ನಲ್ಲಿ ಜನ್ಮ ನೀಡಿದಳು ಮತ್ತು ನವಜಾತ ಮಗನನ್ನು ತನ್ನ ದಿನಾಂಕವು ಹೊರಗೆ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಕತ್ತು ಹಿಸುಕಿ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸಿತು ಮತ್ತು ಸಹಪಾಠಿಗಳು ನೃತ್ಯ ಮಹಡಿಯಲ್ಲಿ ಬೆಳೆದರು ಎಂದು ಪ್ರಾಸಿಕ್ಯೂಟರ್ ನಿನ್ನೆ ಆರೋಪಿಸಿದರು. 
 ಪ್ರಾಸಿಕ್ಯೂಟರ್‌ಗಳು ತಾಯಿ ಮೆಲಿಸ್ಸಾ ಡ್ರೆಕ್ಸ್ಲರ್‌ನನ್ನು ಕೊಲೆ ಆರೋಪ ಹೊರಿಸಿದ್ದರಿಂದ ಹೊಸ ವಿವರಗಳು ಹೊರಬಂದವು, ಆಕೆಯ ಮಗು ಹಲವಾರು ಉಸಿರನ್ನು ಸೆಳೆಯುವಷ್ಟು ಕಾಲ ಬದುಕಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. 
 ನಂತರ ಡ್ರೆಕ್ಸ್ಲರ್ ದೇಹವನ್ನು ಕಸದ ಬುಟ್ಟಿಗೆ ಎಸೆದು, ನೃತ್ಯ ಮಹಡಿಗೆ ಮರಳಿದರು ಮತ್ತು ನಂತರ ಸಲಾಡ್ ಮೇಲೆ ಹೊಡೆದರು ಎಂದು ಮಾನ್‌ಮೌತ್ ಕೌಂಟಿ ಪ್ರಾಸಿಕ್ಯೂಟರ್ ಜಾನ್ ಕೇ ಹೇಳಿದರು. 
 ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿನ ರಕ್ತವನ್ನು ಮಾಪ್ ಮಾಡಲು ಕಳುಹಿಸಿದ ನಿರ್ವಹಣಾ ಕೆಲಸಗಾರರಿಂದ ಮಗುವನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲಾಯಿತು. 
 "ಮಗುವಿನ ಜನನದ ನಂತರ ಮಗು ಜೀವಂತವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಮಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿದೆ" ಎಂದು ಕೇಯ್ ಹೇಳಿದರು, ಮಗುವಿನ ಶವಪರೀಕ್ಷೆ ಪೂರ್ಣಗೊಳ್ಳುವವರೆಗೆ ಡ್ರೆಕ್ಸ್ಲರ್ಗೆ ಶುಲ್ಕ ವಿಧಿಸುವುದನ್ನು ವಿಳಂಬಗೊಳಿಸಿದರು. 
 "ಮಗುವಿಗೆ ಅದರ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಗುರುತುಗಳಿವೆ, ಅದು ಏನಾಯಿತು ಎಂಬುದನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ."  ಡ್ರೆಕ್ಸ್ಲರ್ ಮಗುವಿಗೆ ಧೂಮಪಾನ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆಯೇ ಅಥವಾ ಅವನು ಪತ್ತೆಯಾದ ಗಂಟು ಹಾಕಿದ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಕಸದ ಚೀಲದೊಳಗೆ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿದೆಯೇ ಎಂದು ತನಿಖಾಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ. 
 ಫೋರ್ಕ್ಡ್ ರಿವರ್, ಎನ್.ಜೆ.ನ ಡ್ರೆಕ್ಸ್ಲರ್, 18, ಕೊಲೆ ಆರೋಪದ ಮೇಲೆ ಶಿಕ್ಷೆಗೊಳಗಾದರೆ ಜೈಲುವಾಸ ಅನುಭವಿಸುತ್ತಾನೆ. 
ಮಗುವಿನ ಕಲ್ಯಾಣಕ್ಕೆ ಅಪಾಯವನ್ನುಂಟುಮಾಡಿದ ಆರೋಪವೂ ಅವಳ ಮೇಲಿದೆ. 
 ತನ್ನ ಯುವಕರನ್ನು ಮತ್ತು ಕ್ರಿಮಿನಲ್ ದಾಖಲೆಯ ಕೊರತೆಯನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸಿ ಪ್ರಾಸಿಕ್ಯೂಟರ್‌ಗಳು ಡ್ರೆಕ್ಸ್ಲರ್ ವಿರುದ್ಧ ಮರಣದಂಡನೆ ವಿಧಿಸುವ ಸಾಧ್ಯತೆಯಿಲ್ಲ ಎಂದು ಕೇಯ್ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ. 
 ತೋಳಿಲ್ಲದ ಕಪ್ಪು-ನೀಲಿ ಡೆನಿಮ್ ಸನ್ಡ್ರೆಸ್, ಹೊಂದಾಣಿಕೆಯ ಸ್ಯಾಂಡಲ್ ಮತ್ತು ಗಾ bright ವಾದ ನೀಲಿ ಉಗುರು ಬಣ್ಣವನ್ನು ಧರಿಸಿ, ಧರಿಸಿರುವ ಡ್ರೆಕ್ಸ್ಲರ್, ಸುಪೀರಿಯರ್ ಕೋರ್ಟ್ ನ್ಯಾಯಾಧೀಶ ಜಾನ್ ರಿಕಿಯಾರ್ಡಿ ಅವರನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದಾಗ "ಹೌದು" ಎಂದು ಹೇಳುವುದನ್ನು ಬಿಟ್ಟರೆ ಮಾತನಾಡಲಿಲ್ಲ. 
 ಡ್ರೆಕ್ಸ್ಲರ್ ತನ್ನ ಹೆತ್ತವರಾದ ಜಾನ್ ಮತ್ತು ಮಾರಿಯಾ ಡ್ರೆಕ್ಸ್ಲರ್ ಅವರನ್ನು ನೋಡುವುದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿದಳು, ಅವರು ತಮ್ಮ ಮನೆಗೆ $ 50,000 ಜಾಮೀನು ನೀಡಲು ಅಡಮಾನ ಇಟ್ಟರು. 
ಆಕೆಯ 20 ವರ್ಷದ ಗೆಳೆಯ ಮತ್ತು ಮಗುವಿನ ತಂದೆ ಜಾನ್ ಲೆವಿಸ್ ಮಾನ್‌ಮೌತ್ ಕೌಂಟಿ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಇರಲಿಲ್ಲ. 
 ಡ್ರೆಕ್ಸ್ಲರ್ ಪರ ವಕೀಲ ಸ್ಟೀವನ್ ಸೆಕೇರ್ ತನ್ನ ಗ್ರಾಹಕನಿಗೆ ತಪ್ಪಿತಸ್ಥನಲ್ಲ ಎಂಬ ಮನವಿಯನ್ನು ನಮೂದಿಸಿದ. 
 ಡ್ರೆಕ್ಸ್ಲರ್ ತನ್ನ ಹೆತ್ತವರೊಂದಿಗೆ ಹೊರಡುವಾಗ ಕಣ್ಣೀರಿನ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಳು. 
ಸೆಕೇರ್ "ಅವಳು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅವಳು ತುಂಬಾ ನರ್ವಸ್ ಆಗಿದ್ದಾಳೆ" ಎಂದು ಒತ್ತಾಯಿಸಿದರು. 
 ಜಾನ್ ಡ್ರೆಕ್ಸ್ಲರ್ ನಂತರ ಆರೋಪಗಳನ್ನು "ಆಘಾತಕಾರಿ" ಎಂದು ಕರೆದರು. 
 ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ, 20 ವರ್ಷದ ಲೂಯಿಸ್ ಡ್ರೆಕ್ಸ್ಲರ್ ಮನೆಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದರು. 
 ಒಂದು ಗಂಟೆಯ ನಂತರ ಹೊರಹೊಮ್ಮಿದ ಅವರು, ಡ್ರೆಕ್ಸ್ಲರ್ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹಿಡಿದಿದ್ದಾರೆಂದು ಹೇಳಿದರು, ಆದರೆ, "ಅವಳು ತುಂಬಾ ಹೆದರುತ್ತಾಳೆ."  ಈ ಹಿಂದೆ, ಲೇಸಿ ಟೌನ್‌ಶಿಪ್ ಪ್ರೌ School ಶಾಲೆಯ ಪ್ರಾಮ್‌ನಲ್ಲಿ ಜೂನ್ 6 ರಂದು ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ಕೇಯ್ ಭಯಾನಕ ಹೊಸ ವಿವರಗಳನ್ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಿದರು. 
 "ಯಾರೂ, ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ, ಅವಳು ಗರ್ಭಿಣಿ ಎಂದು ಯಾರಿಗೂ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಅವಳೇ" ಎಂದು ಕೇಯ್ ಹೇಳಿದರು. 
 ಲೂಯಿಸ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಅಬೆರ್‌ಡೀನ್ ಟೌನ್‌ಶಿಪ್‌ನ ಗಾರ್ಡನ್ ಮ್ಯಾನರ್ qu ತಣಕೂಟ ಸಭಾಂಗಣಕ್ಕೆ ಓಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಡ್ರೆಕ್ಸ್ಲರ್ ಸೆಳೆತದ ಬಗ್ಗೆ ದೂರು ನೀಡಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ಕೇಯ್ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ. 
 ಕೇಯ್ ಪ್ರಕಾರ, ಸ್ನಾನಗೃಹದ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಅವಳು ಮುಚ್ಚಿಹೋಗಿದ್ದಾಗ ಮತ್ತು "ಸ್ನಾನಗೃಹದಲ್ಲಿ ನೀವು ಕೇಳುವ ಸಾಮಾನ್ಯ ವಿಷಯಗಳು" ಅಲ್ಲದ ಶಬ್ದಗಳನ್ನು ಕೇಳಿದಾಗ ಸಾಕ್ಷಿಗಳು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ರಕ್ತವನ್ನು ನೋಡಿದ್ದಾರೆ. 
 ಡ್ರೆಕ್ಸ್ಲರ್ ತನ್ನ ಶೂನಿಂದ ನೆಲದಿಂದ ರಕ್ತವನ್ನು ಒರೆಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವುದು ಕಂಡುಬಂತು ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. 
 ಡ್ರೆಕ್ಸ್ಲರ್ ಹೊಕ್ಕುಳಬಳ್ಳಿಯನ್ನು ನೈರ್ಮಲ್ಯ ಕರವಸ್ತ್ರ ವಿತರಕದ ಅಂಚಿನಿಂದ ಕತ್ತರಿಸಿ ಮಗುವನ್ನು ಕಸದ ಚೀಲದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿ, ನಂತರ ಅದನ್ನು ಅವಳು ಕಸದ ತೊಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿದ್ದಳು ಎಂದು ಕೇಯ್ ಹೇಳಿದರು. 
 ಡ್ರೆಕ್ಸ್ಲರ್ ಸ್ಟಾಲ್ನಿಂದ ಹೊರಬರುವ ಮೊದಲು, ಬಾತ್ರೂಮ್ನಲ್ಲಿರುವ ಸ್ನೇಹಿತರಿಗೆ ಅವಳು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಮಾಡಲಾಗುವುದು ಎಂದು ಹೇಳಿದಳು. 
"ಹುಡುಗರಿಗೆ ಹೇಳಿ ನಾವು ಹೊರಗುಳಿಯುತ್ತೇವೆ" ಎಂದು ಡ್ರೆಕ್ಸ್ಲರ್ ಹೇಳಿದರು. 
 ನಂತರ, ಪ್ರಾಮ್ನಲ್ಲಿ, ಸ್ಟಾಲ್ನಲ್ಲಿನ ರಕ್ತದ ಬಗ್ಗೆ ಶಾಲಾ ಅಧಿಕಾರಿಗಳನ್ನು ಕೇಳಿದಾಗ, ಡ್ರೆಕ್ಸ್ಲರ್ "ಇದು ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಭಾರೀ ಮುಟ್ಟಿನ ಸಮಯ ಎಂದು ಅವರಿಗೆ ಹೇಳಿದರು" ಎಂದು ಕೇಯ್ ಹೇಳಿದರು. 
 "ಕೈಯಿಂದ ಕತ್ತು ಹಿಸುಕುವುದು ಮತ್ತು ಬಾಹ್ಯ ವಾಯುಮಾರ್ಗ ಅಥವಾ ಕಕ್ಷೆಗಳ ಅಡಚಣೆಯಿಂದಾಗಿ ಮಗು ಉಸಿರುಕಟ್ಟುವಿಕೆಯಿಂದ ಸಾವನ್ನಪ್ಪಿದೆ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. 
 ಕೌಂಟಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಪರೀಕ್ಷಕರ ಕಚೇರಿ ತನ್ನ ಶ್ವಾಸಕೋಶದಲ್ಲಿ ಚೀಲಗಳ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ವಿಶ್ಲೇಷಣೆ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ಮಗು ಉಸಿರಾಡಿದೆ ಎಂದು ನಿರ್ಧರಿಸಿತು. 
ಅವರು 6-ಪೌಂಡ್, 6-oun ನ್ಸ್, 19 ಇಂಚಿನ ಹುಡುಗನ ಕರುಳಿನಲ್ಲಿ ಗಾಳಿಯನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡರು. 
 ಏತನ್ಮಧ್ಯೆ, ಡ್ರೆಕ್ಸ್ಲರ್ನ ಮಗು ಕೌಂಟಿ ಮೋರ್ಗ್ನಲ್ಲಿ ಹಕ್ಕು ಪಡೆಯಲಿಲ್ಲ. 
"ಇದನ್ನು ಇನ್ನೂ ಹೆಸರಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ" ಎಂದು ಸೆಕೇರ್ ಹೇಳಿದರು.. 

--------------------- Summary -----------------------------
By James Ruttenberg and Corky Simasko Wednesday, June 25, 1997, 2:02 AM A New Jersey teenage girl gave birth in the bathroom during her prom and strangled a newborn son as she waited for her date and allegedly grew up on the dance floor.  Monmouth County Prosecutor John Kay said Drexler then threw the body into a trash can, returned to the dance floor and then hit the salad.  "We're sure the baby is alive after the baby's birth," Kaye said, delaying Drexler's charge until the baby's autopsy is completed.  Emerging an hour later, she said Drexler was holding up well, but added, "She's very scared." Previously, Kaye revealed horrifying new details about what happened on June 6 at the Lacey Township High School prom.  Kaye said Drexler cut the umbilical cord from the edge of the sanitary napkin dispenser and placed the baby in the trash bag, then placed it in the trash bin.  Then, at the prom, when school officials were asked about the blood in the stall, Drexler "told them it was extra heavy menstrual time," Kaye said. 