ಮಾಜಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷೀಯ ಸ್ಪರ್ಧಿ ಈಗ ತನ್ನ ಪಿತೃತ್ವವನ್ನು ಮರೆಮಾಡಲು ಇಷ್ಟು ದಿನ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ ನಂತರ ತನ್ನ ಪ್ರೇಯಸಿಯ ಅಂಬೆಗಾಲಿಡುವ ತಂದೆಯ "ಚುಕ್ಕೆ, ಪ್ರೀತಿಯ" ತಂದೆ ಎಂದು "ಸಂಶಯ" ಎಂದು ಜಾನ್ ಎಡ್ವರ್ಡ್ಸ್ ಮಾಜಿ ಸಹಾಯಕ ಹೇಳಿದರು. 
 ಪಿತೃತ್ವವನ್ನು ಮರೆಮಾಡಲು ಸೆನೆಟರ್ ವಿಸ್ತಾರವಾದ ಮುಚ್ಚಿಡುವಿಕೆಯನ್ನು ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಯಂಗ್ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
 ಮುಂಬರುವ ಪುಸ್ತಕವು ಎಡ್ವರ್ಡ್ಸ್ ತನ್ನ ಪಿತೃತ್ವವನ್ನು ಮರೆಮಾಚುವ ಪ್ರಯತ್ನದ ಪುರಾವೆಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುವುದರಿಂದ ಈ ವಾರ ಎಡ್ವರ್ಡ್ಸ್ ಅಂತಿಮವಾಗಿ ತನ್ನ ಪಿತೃತ್ವವನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಯಂಗ್ ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು. 
 "ಇದು 2½ ವರ್ಷಗಳು" ಎಂದು ಯಂಗ್ ಎಬಿಸಿ ನ್ಯೂಸ್‌ಗೆ ತಿಳಿಸಿದರು, ಎಡ್ವರ್ಡ್ಸ್ ಮೊದಲು ರಿಯೆಲ್ ಹಂಟರ್‌ನೊಂದಿಗಿನ ಸಂಬಂಧವನ್ನು ನಿರಾಕರಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ ಸಮಯವನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸಿ ನಂತರ ತನ್ನ ಮಗು ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್ ಕ್ವಿನ್ ತನ್ನ ಮಗಳು ಎಂದು ನಿರಾಕರಿಸಿದರು. 
 "ನನ್ನ ಪುಸ್ತಕ ಹೊರಬರುವ ಒಂದು ವಾರದ ಮೊದಲು ಅದು ಹೊರಬರಲು ... 
ನಾನು ಅದನ್ನು ಬಹಳ ಸಮಯದಿಂದ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದೇನೆ. 
ಅವನನ್ನು ಉತ್ತೇಜಿಸಲು ಅವರು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸಂಪರ್ಕ ಅಭಿಯಾನವನ್ನು ಮಾಡಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದೆ, ಅದು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಸಂಶಯವಾಗಿದೆ. 
ಎಲ್ಲಾ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಅವರು ಕ್ವಿನ್ ಅವರ ಪ್ರೀತಿಯ ತಂದೆ, ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಶಯ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ "ಎಂದು ಯಂಗ್ ಹೇಳಿದರು. 
 ಯಂಗ್ ಎಡ್ವರ್ಡ್ಸ್ ಅವರ ಮಾಜಿ ಸಹಾಯಕರಾಗಿದ್ದಾರೆ, ಅವರು ಡೆಮಾಕ್ರಟಿಕ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷೀಯ ವನ್ನಾಬೆಗೆ ತುಂಬಾ ನಿಷ್ಠರಾಗಿದ್ದರು, ಅವರು ಎಡ್ವರ್ಡ್ಸ್ ಅವರ ಖ್ಯಾತಿ ಮತ್ತು ರಾಜಕೀಯ ಜೀವನವನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ಕ್ವಿನ್ ಅವರ ತಂದೆ ಎಂದು ಬಹಿರಂಗವಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳಲು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡರು. 
 ಫೆಬ್ರವರಿ 2 ರಂದು ಪುಸ್ತಕದ ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ "ದಿ ಪಾಲಿಟಿಷಿಯನ್" ಎಂಬ ಪುಸ್ತಕದಲ್ಲಿ ಯಂಗ್ ತನ್ನ ಲೈಂಗಿಕ ಹಗರಣದ ಬಗ್ಗೆ ಬರೆದಿದ್ದಾನೆ. 
 "ನನ್ನ ಪುಸ್ತಕ ಹೊರಬರುವ ಒಂದು ವಾರದ ಮೊದಲು ಅವನು ಇದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ, ಅಲ್ಲಿ ಅವನಿಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗದ ಸಂಗತಿಗಳು ಇರಲಿವೆ, ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಧ್ವನಿ ಮೇಲ್‌ಗಳಿವೆ. 
ಅವನ ಧ್ವನಿಯಲ್ಲಿ. 
ಮತ್ತು ಎಲಿಜಬೆತ್‌ನ ಧ್ವನಿಯಲ್ಲಿನ ಧ್ವನಿಮೇಲ್‌ಗಳು ಅವನು ಹೇಳಿದ ಎಲ್ಲದಕ್ಕೂ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿದೆ," "ಯಂಗ್ ಹೇಳಿದರು. 
"ಅವನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅದನ್ನು ತಿರುಗಿಸಲು ಅವನು ಎಲ್ಲವನ್ನು ಮಾಡಲಿದ್ದಾನೆ."  ಎಡ್ವರ್ಡ್ಸ್ ಗುರುವಾರ ಭೂಕಂಪ ಪರಿಹಾರಕ್ಕಾಗಿ ನಟ ಸೀನ್ ಪೆನ್ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಹೈಟಿಗೆ ಹಾರಿದರು, ಅದೇ ದಿನ ಅವರು "ನಾನು ಕ್ವಿನ್ನ ತಂದೆ" ಎಂದು ಹೇಳಿಕೆಯನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದರು. 
 "ಅವಳು ಅರ್ಹವಾದ ಪ್ರೀತಿ ಮತ್ತು ಬೆಂಬಲವನ್ನು ಒದಗಿಸಲು ನನ್ನ ಶಕ್ತಿಯಿಂದ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ" ಎಂದು ಎಡ್ವರ್ಡ್ಸ್ ಹೇಳಿಕೆ ತಿಳಿಸಿದೆ. 
ತಾನು ಹುಡುಗಿಯ ತಂದೆ ಎಂದು ನಿರಾಕರಿಸಿದ್ದು ತಪ್ಪು ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. 
 ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಯಂಗ್ ಅವರ ವಿಶೇಷ ಸಂದರ್ಶನವನ್ನು ನೋಡಲು ಎಬಿಸಿ ನ್ಯೂಸ್‌ನ "20/20" ಮತ್ತು "ನೈಟ್‌ಲೈನ್" ಶುಕ್ರವಾರ, ಜನವರಿ 29 ಕ್ಕೆ ಟ್ಯೂನ್ ಮಾಡಿ. 
ಮುಂದಿನ ಮಂಗಳವಾರ, ಫೆಬ್ರವರಿ 2 ರಂದು "ಗುಡ್ ಮಾರ್ನಿಂಗ್ ಅಮೇರಿಕಾ" ಗೆ ಟ್ಯೂನ್ ಮಾಡಿ, ಯಂಗ್ ತನ್ನ ಮೊದಲ ಲೈವ್ ಸಂದರ್ಶನಕ್ಕಾಗಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ. 
 ಕುಟುಂಬ ಸ್ನೇಹಿತ ಮತ್ತು ವಕೀಲ ಹ್ಯಾರಿಸನ್ ಹಿಕ್ಮನ್ ಎಬಿಸಿ ನ್ಯೂಸ್ಗೆ ಗುರುವಾರ ಎಡ್ವರ್ಡ್ಸ್ ತಮ್ಮ ಘೋಷಣೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಏಕೆಂದರೆ ಮಕ್ಕಳ ಬೆಂಬಲಕ್ಕಾಗಿ ಕಳೆದ ಕೆಲವು ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಅಂತಿಮಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ.. 

--------------------- Summary -----------------------------
A former aide to John Edwards said the former presidential contender was now "suspicious" of his mistress's toddler's "spotted, beloved" father after trying so much to hide his paternity.  "It's 2½ years old," Young told ABC News, referring to the time when Edwards first began to deny his relationship with Real Hunter and later denied that his son, Francis Quinn, was his daughter.  Young Edwards is a former aide who was so loyal to the Democratic presidential wannabe that he agreed to publicly claim that Edwards was Quinn's father to protect his reputation and political life. "I think he's trying. He's going to do everything to turn it around." Edwards flew to Haiti with actor Sean Penn for earthquake relief on Thursday, the same day he released a statement saying "I am Quinn's father." 