ರಾಫೆಲ್ ಸುಗರ್ಮನ್ ಮತ್ತು ಡೇವ್ ಗೋಲ್ಡಿನರ್ ಡೈಲಿ ನ್ಯೂಸ್ ಸ್ಟಾಫ್ ರೈಟರ್ಸ್ ಅವರಿಂದ  ಶನಿವಾರ, ಆಗಸ್ಟ್ 14, 1999, 2:11 ಎಎಮ್  ಬ್ರಿಸ್ಟಾಲ್, ಕಾನ್. 
ರಾಫೆಲ್ ಸ್ಯಾಂಚೆ z ್ ಅವರು ನಿನ್ನೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಪಿಚ್ ಮಾಡಲು ಬಂದಾಗ ತಮ್ಮ ರೊಲ್ಯಾಂಡೊ ಪಾಲಿನೋ ಆಲ್-ಸ್ಟಾರ್ ತಂಡಕ್ಕೆ ಆಟವಾಡಿದರು. 
 ಬ್ರಾಂಕ್ಸ್‌ನ 12 ವರ್ಷದ ಬಾಲಕನು ಸ್ಟ್ಯಾಂಡ್‌ಗಳತ್ತ ದೃಷ್ಟಿ ಹಾಯಿಸಿ, ತನ್ನ ತಂದೆಗೆ ತನ್ನ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಅದೃಷ್ಟದ ಮೋಡಿಯನ್ನು ಮೂರನೇ-ಬೇಸ್ ಡಗ್‌ out ಟ್‌ನ ಹಿಂದಿನ ಆಸನದಿಂದ ಕೆಳಗೆ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದನು. 
 "ನಾನು ಭಯಭೀತರಾಗಿದ್ದಾಗಲೆಲ್ಲಾ ನಾನು ನನ್ನ ತಂದೆಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ" ಎಂದು ಬ್ರಾಂಕ್ಸ್‌ನ ಮೆಲ್ರೋಸ್ ವಿಭಾಗದ ಜೂನಿಯರ್ ಪ್ರೌ School ಶಾಲೆ 22 ರಲ್ಲಿ ಎಂಟನೇ ತರಗತಿ ಓದುತ್ತಿರುವ ರಾಫೆಲ್ ಹೇಳಿದರು. 
"ಅವರು ಹರ್ಷೋದ್ಗಾರ ಮತ್ತು ನಾನು ಉತ್ತಮ ಭಾವನೆ. 
ಇದು ನನ್ನನ್ನು ಶಾಂತಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ."  ಪಿಚರ್ ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು, ಮೊದಲ ಬ್ಯಾಟರ್ ಅನ್ನು ಚಾವಟಿ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ತಂಪಾಗಿ ನಿವೃತ್ತರಾದರು. 
 ಪಾಲಿನೋ ಆಲ್-ಸ್ಟಾರ್ಸ್ 6-5ರಿಂದ ಡೋವರ್, ಡೆಲ್ ಅವರನ್ನು ಸೋಲಿಸಿದರು ಮತ್ತು ಲಿಟಲ್ ಲೀಗ್ ಈಸ್ಟರ್ನ್ ರೀಜನ್ ಪ್ಲೇಆಫ್‌ಗಳ ಮೂಲಕ ತಮ್ಮ ಅಸಂಭವನೀಯ ಓಟವನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಿದ್ದರಿಂದ ಅವರು ವಿಜಯದ ಓಟವನ್ನು ಹೊಡೆದರು. 
 "ಗೆಲುವು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ" ಎಂದು ಮೊದಲ ಬೇಸ್‌ಮ್ಯಾನ್ 11 ವರ್ಷದ ಜಸ್ಟಿನ್ ಎಚೆವರ್ರಿಯಾ ಹೇಳಿದರು. 
"ನೀವು ಗೆದ್ದಾಗ ಹುಡುಗಿಯರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡುವ ರೀತಿ ಕೂಡ ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಾಗಿದೆ."  ಇತ್ತೀಚಿನ ರೊಲ್ಯಾಂಡೊ ಪಾಲಿನೊ ಗೆಲುವು ತಮ್ಮ ಪುಟ್ಟ ವೀರರನ್ನು ಹುರಿದುಂಬಿಸಲು ಬಂದ ಬ್ರಾಂಕ್ಸ್‌ನ 50 ಉತ್ಸಾಹಭರಿತ ಸ್ನೇಹಿತರು ಮತ್ತು ಸಂಬಂಧಿಕರ ತಂಡಕ್ಕೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವೇನಿಲ್ಲ. 
 ಅವರು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಕುಳಿತರು, ಕೆಲವರು ಕೆಂಪು ಜರ್ಸಿ ಧರಿಸಿ, ತಮ್ಮ ಪಾದಗಳನ್ನು ಹೊಡೆಯುತ್ತಿದ್ದರು, ಸ್ಪ್ಯಾನಿಷ್ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹವನ್ನು ಕೂಗುತ್ತಾ, "ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್! ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್!"  ರಾಫೆಲ್ ಸ್ಯಾಂಚೆ z ್ ಅವರ ತಂದೆಗಿಂತ ಯಾರೂ ಬೇರೂರಿಲ್ಲ, ರಾಫೆಲ್ ಸ್ಯಾಂಚೆ z ್ ಎಂದೂ ಹೆಸರಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
 ಡೊಮಿನಿಕನ್ ಗಣರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಬಾಲ್ಯದಲ್ಲಿಯೇ ವೃತ್ತಿಪರ ಚೆಂಡನ್ನು ಆಡುವ ಕನಸು ಕಂಡ ಹಿರಿಯ ಸ್ಯಾಂಚೆ z ್, ತನ್ನ ಮಗನಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಸುರಕ್ಷಿತ ಭವಿಷ್ಯವನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ. 
 "ಖಂಡಿತ, ಅವನು ವೃತ್ತಿಪರನಾಗಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ" ಎಂದು ಮೋರಿಸ್ ಹೈಟ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ವಾಹನ ನಿಲುಗಡೆ ಹೊಂದಿರುವ ಸ್ಯಾಂಚೆ z ್ ಹೇಳಿದರು. 
"ಆದರೆ ಶಾಲೆ ಹೆಚ್ಚು ಮುಖ್ಯ. 
ಶಾಲೆ ಮೊದಲು ಬರುತ್ತದೆ."  ಗ್ರೀನ್ ಟ್ಯಾಂಕ್ ಟಾಪ್ ಧರಿಸಿದ ಸ್ಯಾಂಚೆ z ್ ತನ್ನ ಮಗ ನಿನ್ನೆ ನಾಲ್ಕನೇ ಇನ್ನಿಂಗ್‌ನಲ್ಲಿ ದಿಬ್ಬವನ್ನು ಬೇಸ್‌ಗಳನ್ನು ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ ಆಟವನ್ನು ಕಟ್ಟಿಹಾಕಿದ್ದರಿಂದ ತೀವ್ರವಾಗಿ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದ. 
 ಕೆಲವು ಪಿಚ್‌ಗಳ ನಂತರ, ಕಿರಿಯ ಸ್ಯಾಂಚೆ z ್ ಜಾಮ್‌ನಿಂದ ಹೊರಬರಲು ನಿವೃತ್ತಿ ಹೊಂದಿದ್ದರಿಂದ ಅವನು ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಅನಾ ಸ್ಯಾಂಚೆ z ್ ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಮಗ ಎಡ್ವಿನ್ ಜೊತೆ ಹುರಿದುಂಬಿಸಿದನು. 
 "ನಾನು ಸತತವಾಗಿ ಎರಡು ಚೆಂಡುಗಳನ್ನು ಪಡೆದಾಗ, ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ" ಎಂದು ಕಿರಿಯ ಸ್ಯಾಂಚೆ z ್ ಹೇಳಿದರು. 
 ಆಟದ ನಂತರ, ಬ್ರಾಂಕ್ಸ್‌ನ ಮಕ್ಕಳು ತಮ್ಮ ಪೋಷಕರು ಮತ್ತು ಸ್ನೇಹಿತರಿಗೆ ವಿದಾಯ ಹೇಳಿದರು, ಅವರಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನವರು ಪ್ರತಿ ಆಟಕ್ಕೂ ಬ್ರಿಸ್ಟಲ್‌ಗೆ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿಂದ ಎರಡು ಗಂಟೆಗಳ ಪ್ರಯಾಣವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 
 "ನಾವು ಉಳಿಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ, ಆದರೆ ನಾವು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗಬೇಕಾಗಿದೆ" ಎಂದು ಅನಾ ಸ್ಯಾಂಚೆ z ್ ಹೇಳಿದರು. 
"ನಾವು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು, ನಮಗೆ ಬೇರೆ ಆಯ್ಕೆ ಇಲ್ಲ."  ಹುಡುಗರು ಇತರ ತಂಡಗಳ ತರಬೇತುದಾರರು ಮತ್ತು ಆಟಗಾರರೊಂದಿಗೆ ವಸತಿ ನಿಲಯದಲ್ಲಿ ತಂಗಿದ್ದಾರೆ. 
 ಇವರೆಲ್ಲರೂ ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನೃತ್ಯಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಯೋಜಿಸುತ್ತಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಶಿಂಡಿಗ್‌ಗೆ ಹುಡುಗಿಯರ ಕೊರತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಆತಂಕ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು. 
 ಇಲ್ಲಿ ಕೆಲವೇ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ, ಬ್ರಾಂಕ್ಸ್ ತಂಡದ ಸದಸ್ಯರು ಅನೇಕ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ. 
ಇಲ್ಲಿ ನಡೆಯುವ ಪಂದ್ಯಾವಳಿ ಗುರುವಾರ ತನಕ ಇರುತ್ತದೆ, ಈಸ್ಟರ್ನ್ ರೀಜನ್ ಚಾಂಪಿಯನ್‌ಗಳು ಲಿಟಲ್ ಲೀಗ್ ವರ್ಲ್ಡ್ ಸೀರೀಸ್‌ಗಾಗಿ ವಿಲಿಯಮ್ಸ್ಪೋರ್ಟ್, ಪಾ. 
 ಇತರ ತಂಡಗಳ ಉಪನಗರ ಮಕ್ಕಳು ಬ್ರಾಂಕ್ಸ್ ಬಗ್ಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಕೇಳಿದರು, ಇದು ಪಾಳುಭೂಮಿ ಎಂದು ಅವರು ined ಹಿಸಿದ್ದರು, ಅಲ್ಲಿ ಬಾಲ್ ಪ್ಲೇಯರ್‌ಗಳು ಅಭ್ಯಾಸದ ಬದಲಾವಣೆಗಳ ನಡುವೆ ಗುಂಡುಗಳನ್ನು ದೂಡಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ. 
 "ನಾನು ಬ್ರಾಂಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಅವರಿಗೆ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ" ಎಂದು ಬಲ ಫೀಲ್ಡರ್ ಅಲೆಕ್ಸ್ ಮಾರ್ಟಿನೆಜ್ ಹೇಳಿದರು. 
"ಇದು ಅಷ್ಟು ಅಪಾಯಕಾರಿ ಅಲ್ಲ ಮತ್ತು ಮನೆಯಂತೆ ಯಾವುದೇ ಸ್ಥಳವಿಲ್ಲ."  ಲಿಟಲ್ ಲೀಗ್ ಪ್ಲೇಆಫ್‌ನಲ್ಲಿ ರೊಲ್ಯಾಂಡೊ ಪಾಲಿನೊ ತಂಡದ ಪ್ರಗತಿಯ ನೋಟ ಇಲ್ಲಿದೆ. 
 ಮಂಗಳವಾರ: 2-0 ಗೋಲುಗಳಿಂದ, ಕ್ಯಾಪಿಟಲ್ ಸಿಟಿ, ವಾಷಿಂಗ್ಟನ್, ಡಿ.ಸಿ. 
 ಬುಧವಾರ: ವಿಶ್ವ ಚಾಂಪಿಯನ್ ಟಾಮ್ಸ್ ರಿವರ್, ಎನ್.ಜೆ., 5-3ರಿಂದ ಬೀಟ್ ಬೆರಗುಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ. 
 ಹಿಂದಿನ ದಿನ: ಬೀವರ್ ಡೋವರ್, ಡೆಲ್., 6-5. 
 ಟುನೈಟ್ ಪ್ಲೇ ಸ್ಟೇಟ್ ಕಾಲೇಜ್, ಪಾ. 
 ಭಾನುವಾರ: ರೌಂಡ್-ರಾಬಿನ್ ಫಿನಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಡೆಂಟನ್, ಎಂಡಿ., ಪ್ಲೇ ಮಾಡಿ  ಎರಡು ವಿಭಾಗಗಳಲ್ಲಿನ ಆರು ತಂಡಗಳಲ್ಲಿ ನಾಲ್ಕು ತಂಡಗಳು ಸೋಮವಾರದಿಂದ ಮುಂದಿನ ಸುತ್ತಿಗೆ ಪ್ರವೇಶ ಪಡೆಯುತ್ತವೆ, ವಿಜೇತರು ವಿಲಿಯಮ್ಸ್ಪೋರ್ಟ್, ಪಾ., ಗೆ ಹೋಗಿ ಲಿಟಲ್ ಲೀಗ್ ವಿಶ್ವ ಸರಣಿಯಲ್ಲಿ ಪೂರ್ವವನ್ನು ಪ್ರತಿನಿಧಿಸುತ್ತಾರೆ.. 

--------------------- Summary -----------------------------
Rafael Sanchez played for his Rolando Paulino All-Star team when he came to pitch yesterday afternoon.  They sat together, some wearing a red jersey, clapping their feet, shouting encouragement in Spanish, "New York! New York!" Rafael Sanchez is none other than his father, also known as Raphael Sanchez.  After a few pitches, he became obsessed with his wife Ana Sanchez and another son, Edwin, as he retired to leave the junior Sanchez Jam.  “When I get two balls in a row, I look at him,” junior Sanchez said.  After the game, the Bronx children bid farewell to their parents and friends, most of them traveling to Bristol every two hours and from there.  "We want to stay, but we need to go back and forth," said Ana Sanchez. 