ಅಲೈನ್ ರಾಬರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಜೆಬ್ ಕಾರ್ಲಿಸ್ ಇಬ್ಬರು ಭೇಟಿಯಾಗದ ಇಬ್ಬರು ಪುರುಷರು, ಆದರೂ ಅವರು ಒಂದೇ ರೀತಿಯ ಅನುಭವಗಳನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ. 
ಅವರಿಬ್ಬರೂ ತಮ್ಮ ಭಯದಿಂದ ನಡೆಸಲ್ಪಡುವ ಅಪಾಯವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವವರು. 
 ಕಟ್ಟಡ ಆರೋಹಿ ಅಲೈನ್ ರಾಬರ್ಟ್ ಸೂಪರ್ ಆಕಾರದಲ್ಲಿರಲು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಸೀಲಿಂಗ್‌ನಿಂದ ನೇತಾಡುತ್ತಾನೆ. 
 ಒಂದು ಮಾಪಕಗಳು ಉಕ್ಕು ಮತ್ತು ಗಾಜಿನ ಗೋಪುರಗಳು, ಇನ್ನೊಂದು ಗಾಳಿಯ ಮೂಲಕ ಮೇಲೇರುತ್ತದೆ. 
 ಕಾರ್ಲಿಸ್, 34, ಫ್ಲೈಯಿಂಗ್ ಅಳಿಲು-ಶೈಲಿಯ ರೆಕ್ಕೆ-ಸೂಟ್ ಅನ್ನು 300 ಎಮ್ಪಿಎಚ್ ವೇಗದಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸಲು ಮತ್ತು ಫ್ರೀಫಾಲ್ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಗಾಳಿಯ ಮೂಲಕ ಚಲಿಸಲು ಬಳಸುತ್ತಾನೆ. 
 "ನೀವು ಅದ್ಭುತವಾದ, ವಿಶೇಷವಾದ ಏನನ್ನಾದರೂ ಮಾಡಲು ಬಯಸಿದರೆ, ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅನನ್ಯ ಅಪಾಯಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಸಿದ್ಧರಿರಬೇಕು" ಎಂದು ಕಾರ್ಲಿಸ್ ಹೇಳಿದರು. 
 ಕಾರ್ಲಿಸ್ ತನ್ನ ಬಾಲ್ಯವನ್ನು ಅತೃಪ್ತಿ ಮತ್ತು ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಎಂದು ಬಣ್ಣಿಸಿದ. 
ತನ್ನ ಹದಿಹರೆಯದ ಹೊತ್ತಿಗೆ, ಅವನು ಆತ್ಮಹತ್ಯೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. 
 ಜೂನ್ 20 ರ ಮಂಗಳವಾರ ರಾತ್ರಿ 10 ಗಂಟೆಗೆ "20/20" ವಿಶೇಷ ಆವೃತ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಪೂರ್ಣ ಕಥೆಯನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿ. 
ಇಟಿ  "ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸಲಿಲ್ಲ, ನನಗೆ ಏನೂ ಮುಖ್ಯವಲ್ಲ" ಎಂದು ಕಾರ್ಲಿಸ್ ಹೇಳಿದರು. 
"ಮತ್ತು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಸಂಗತಿಯೆಂದರೆ, ಭಾವನೆಯು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಪಾಯಕಾರಿಯಾದ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಯಸಿದೆ."  ಬೇಸ್ ಜಂಪಿಂಗ್ - ಉನ್ನತ ರಚನೆಗಳಿಂದ ಮುಕ್ತವಾಗಿ ಬೀಳುವುದು - ಅವರ ಉತ್ಸಾಹವಾಯಿತು, ಮತ್ತು ಅವರು ಜಗತ್ತಿನಾದ್ಯಂತದ ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಹೆಗ್ಗುರುತುಗಳಿಂದ ಹಾರಿದರು. 
 "ಸಾವಿನ ಹುಡುಕಾಟದಲ್ಲಿ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನನ್ನ ಜೀವನವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ" ಎಂದು ಕಾರ್ಲಿಸ್ ಹೇಳಿದರು. 
 ಎಂದೆಂದಿಗೂ ಮಿತಿಗಳನ್ನು ಮುಂದೂಡುತ್ತಾ, ಕಾರ್ಲಿಸ್ ರೆಕ್ಕೆ-ಸೂಟ್ ಹಾರಾಟಕ್ಕೆ ತೆರಳಿದರು, ಇದು ಅವನ ಬಾಲ್ಯದ ಕನಸನ್ನು ಈಡೇರಿಸಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿತು. 
 "ನಾನು ಸುಮಾರು 5 ವರ್ಷ ವಯಸ್ಸಿನವನಾಗಿದ್ದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಈ ಪಕ್ಷಿಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೆ, ಮತ್ತು ಅವು ರೆಕ್ಕೆಗಳನ್ನು ತೆರೆದು ಹಾರಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ್ದನ್ನು ನಾನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ" ಎಂದು ಕಾರ್ಲಿಸ್ ಹೇಳಿದರು. 
"ಮತ್ತು ನಾನು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ನೆನಪಿದೆ, ನಾನು ದೊಡ್ಡವನಾದ ಮೇಲೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ."  2007 ರಲ್ಲಿ, ಕಾರ್ಲಿಸ್ ಬ್ರೆಜಿಲ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಕ್ರೈಸ್ಟ್ ದಿ ರಿಡೀಮರ್ ಪ್ರತಿಮೆಯನ್ನು ದಾಟಿದರು. 
ಅವರು ಆ ಹಾರಾಟವನ್ನು ಅದ್ಭುತ ಎಂದು ವಿವರಿಸುತ್ತಾರೆ ಆದರೆ ಅವರು ಯಾವುದಕ್ಕೂ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದರು - ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಸ್ವಿಟ್ಜರ್‌ಲ್ಯಾಂಡ್‌ನ ಮ್ಯಾಟರ್‌ಹಾರ್ನ್‌ನಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ದೃಷ್ಟಿ ನೆಟ್ಟರು. 
 ಮ್ಯಾಟರ್‌ಹಾರ್ನ್‌ನಿಂದ ಹಾರಲು ತರಬೇತಿ ಪಡೆಯುವಾಗ ಇಟಲಿಯಲ್ಲಿ ಹೊಂದಿದ್ದಂತೆಯೇ ತಪ್ಪುದಾರಿಗೆಳೆಯುವಿಕೆಯನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಈಗ ಅವನು ನಿರಂತರವಾಗಿ ತರಬೇತಿ ನೀಡುತ್ತಾನೆ. 
 ಅವನ ಧುಮುಕುಕೊಡೆ ಅವನ ಮೂಲದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಕೊಂಬೆಗಳ ಮೇಲೆ ಸಿಕ್ಕಿಹಾಕಿಕೊಂಡಿತು ಮತ್ತು ಅವನು ಎರಡು ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಮುರಿದನು. 
ಆಲ್ಪ್ಸ್ನ ಮ್ಯಾಟರ್ಹಾರ್ನ್ಗೆ ಹೋಗಲು ಅವರು ಇನ್ನೂ ದೃ was ನಿಶ್ಚಯ ಹೊಂದಿದ್ದರು. 
 ಕಳೆದ ವರ್ಷ, ತನ್ನ ಎಡಗೈ ಮುರಿದು, ಮತ್ತು ತನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ವಿಮಾನಗಳನ್ನು ದಾಖಲಿಸುವ ಟ್ರೇಡ್‌ಮಾರ್ಕ್ ಕ್ಯಾಮೆರಾಗಳೊಂದಿಗೆ ಶಸ್ತ್ರಸಜ್ಜಿತನಾಗಿ, ಕಾರ್ಲಿಸ್ ಹೆಲಿಕಾಪ್ಟರ್‌ನಿಂದ 16,000 ಅಡಿ ಎತ್ತರಕ್ಕೆ ಹಾರಿದ. 
ಅವರು ಸುಮಾರು 200 ಎಮ್ಪಿಎಚ್ ವೇಗದಲ್ಲಿ ಹಾರಿದರು, ಅವರು ಹಿಂದೆಂದೂ ಹಾರಾಟದ ತಂಪಾದ ತಾಪಮಾನದಲ್ಲಿ. 
 ಸೂಟ್ ಅವನನ್ನು ಹಕ್ಕಿಯಂತೆ ಹಾರಲು ಹೇಗೆ ಶಕ್ತಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ? ಅವನು ಬೀಳುವಾಗ ಗಾಳಿಯಿಂದ ತುಂಬುವ ದ್ವಾರಗಳು ಇದ್ದು, ಅವನ "ರೆಕ್ಕೆಗಳನ್ನು" ಉಬ್ಬಿಸಿ ಗಾಳಿಯ ವಿರುದ್ಧ ಜಾರುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ. 
 ಪರ್ವತದ ಕೆಳಗೆ ಹೋಗುವ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಹಂತದಲ್ಲಿ, ತಾನು ಪರ್ವತಕ್ಕೆ ತುಂಬಾ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಕಾರ್ಲಿಸ್ ಭಾವಿಸಿದನು, ಆದರೆ ಧೈರ್ಯವು ದಾರಿ ತಪ್ಪಿಸಿತು. 
 "ನನಗೆ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟಂತೆ ಇದು ಎಲ್ಲಾ ಬೋನಸ್ ಸಮಯ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. 
"ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ನನ್ನ ಜೀವನವನ್ನು 10 ಬಾರಿ ಕಳೆದಿದ್ದೇನೆ. 
ನಾಳೆ ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸುವದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾ ಸತ್ತರೆ, ಯಾರಾದರೂ ನನಗಾಗಿ ಅಳುವುದು ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ. 
ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಆಚರಣೆಯನ್ನು ಎಸೆಯಬೇಕು, ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸಿದದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾ ಸತ್ತಿದ್ದೇನೆ.". 

--------------------- Summary -----------------------------
"And what I do know is that the emotion really, really wants to do things that are really dangerous." Base jumping - free from high structures - became his passion, and he flew from iconic landmarks around the world.  "I remember watching these birds when I was about 5 years old, and they opened their wings and started flying," Carlisle said. "And you know I'm going. I'm going to do it when I'm big." In 2007, Carlisle crossed the Statue of Christ the Redeemer in Brazil. He describes the flight as spectacular but thought he was not close to anything - so he set his sights on the Matterhorn of Switzerland.  How does the suit enable him to fly like a bird? When he falls there are air-filled vents, inflating his "wings" against the wind. 