ಜಾರ್ಜ್ ರಶ್ ಮತ್ತು ಜೊನ್ನಾ ಮೊಲ್ಲೊ ಮೂಲಕ ಸು uz ೇನ್ ರೊಜ್ಡೆಬಾ, ಜೊ ಅಲೆಕ್ಸಾಂಡರ್ ಮತ್ತು ಸ್ಪೆನ್ಸರ್ ಮೋರ್ಗಾನ್  ಮಂಗಳವಾರ, ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 23, 2003, 7:27 ಎಎಮ್  ಅನೇಕರು ತಮ್ಮ ಸಂಬಂಧ ಸತ್ತರೆಂದು ಘೋಷಿಸಿದಾಗ, ಜೆನ್ನಿಫರ್ ಲೋಪೆಜ್ ಮತ್ತು ಬೆನ್ ಅಫ್ಲೆಕ್ ಜಾರ್ಜಿಯಾದ ನ್ಯಾಯಾಲಯವೊಂದರಲ್ಲಿ ನಿನ್ನೆ ಹೊಸ ವಿವಾಹದ ವದಂತಿಗಳನ್ನು ಹೊರಹಾಕಿದರು. 
 ಸ್ಥಳೀಯ ulation ಹಾಪೋಹಗಳೆಂದರೆ, ಒಂದು ವಾರದ ಮೊದಲು ತಮ್ಮ ಸಾಂಟಾ ಬಾರ್ಬರಾ ವಿವಾಹವನ್ನು ರದ್ದುಗೊಳಿಸಿದ ದಂಪತಿಗಳು, ಮದುವೆ ಪರವಾನಗಿಗಾಗಿ ಲಿಬರ್ಟಿ ಕೌಂಟಿ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಕಟ್ಟಡಕ್ಕೆ (ಜಾರ್ಜಿಯಾ ಕರಾವಳಿಯ ಸವನ್ನಾ ಬಳಿ) ಬಂದರು. 
 ಹಾಗಲ್ಲ, ಶೆರಿಫ್ ಡಾನ್ ಮಾರ್ಟಿನ್ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ, ಅವರ ಕಚೇರಿ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿದೆ. 
 "ಶೆರಿಫ್ ಇಲಾಖೆಗೆ ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳಲು ಬೆನ್ ಜೆನ್ನಿಫರ್ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಬಂದರು ಮತ್ತು ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ಅವರನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ಮತ್ತು ಅವರ ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ಭದ್ರಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಅವರು ಎಷ್ಟು ಸಂತೋಷಪಟ್ಟಿದ್ದಾರೆಂದು ಅವರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿ" ಎಂದು ಮಾರ್ಟಿನ್ ನಮಗೆ ತಿಳಿಸಿದರು. 
 ಮುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಬೆನ್ನಿಫರ್ ಹೇಗೆ ಭಾವಿಸಬಹುದು ಎಂಬುದನ್ನು ನಾವು ನೋಡಬಹುದು:  ಶುಕ್ರವಾರ, ಲೋಪೆಜ್ ಮಿಯಾಮಿಯಿಂದ ಸವನ್ನಾ ಬಳಿಯ ಹ್ಯಾಂಪ್ಟನ್ ದ್ವೀಪದಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ .1 7.1 ಮಿಲಿಯನ್ ಎಸ್ಟೇಟ್ನಲ್ಲಿ ಅಫ್ಲೆಕ್ ಸೇರಲು ಹಾರಿದರು. 
ಅಫ್ಲೆಕ್ ತನ್ನ ನಿಶ್ಚಿತ ವರನನ್ನು 1966 ರ ಚೆವೆಲ್ಲೆಗಾಗಿ ಖರೀದಿಸಿದಳು. 
 ನ್ಯಾಷನಲ್ ಎನ್‌ಕ್ವೈರರ್ ಸ್ಲೀತ್ ಬ್ಯಾರಿ ಲೆವಿನ್ ಕೂಡಲೇ ಅವರ ಬಾಲದಲ್ಲಿದ್ದರು. 
ಅವರ ಅದೃಷ್ಟದಿಂದ, ಜಲೋಪಿ ಮುರಿದುಹೋಯಿತು, ನಕ್ಷತ್ರ ದಂಪತಿಗಳು ಸಹಾಯಕ್ಕಾಗಿ ಗ್ಯಾಸ್ ಸ್ಟೇಷನ್ಗೆ ಪಾದಯಾತ್ರೆ ಮಾಡಲು ಒತ್ತಾಯಿಸಿದರು. 
 ಮರುದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ, ಅವರು ಉತ್ತಮ ಆರೋಗ್ಯದಿಂದ ವಾಹನವನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿದರು - ಹಸಿರು ರೇಂಜ್ ರೋವರ್. 
ದಂಪತಿಗಳು ತಮ್ಮ ಕನ್ನಡಿಯಲ್ಲಿ ಪಾಪರಾಜಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಅರ್ಧ ಡಜನ್ ಕಾರುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾಗ ತಮ್ಮ ಹರಡುವಿಕೆಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗಲಿಲ್ಲ. 
 ಚೇಸ್ ನೀಡಿದ ಒಬ್ಬ ಸ್ನ್ಯಾಪರ್ ರೇಂಜ್ ರೋವರ್ ಮಸೂರದಿಂದ ಎಳೆಯುವಾಗ 100 ಎಮ್ಪಿಎಚ್ ಅನ್ನು ತಳ್ಳುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿಕೊಂಡಿದೆ-  ನರಿಗಳು. 
ದಂಪತಿಗಳು ಸವನ್ನಾಕ್ಕೆ ತೆರಳಿದರು, ಅಲ್ಲಿ ಅವರು ಬೆಸ್ಟ್ ಬೈ ಮತ್ತು ಬಾರ್ನ್ಸ್ & ನೋಬಲ್ ನಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದರು. 
ಹಿಂದಿನ ದಿನ ಮೀಡಿಯಾ ಪ್ಲೇನಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 40 ಡಿವಿಡಿಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದ ಅಫ್ಲೆಕ್, ಪ್ರೊ ಬಾಸ್ ಹೊರಾಂಗಣ ಅಂಗಡಿಯೊಂದನ್ನು ಸಹ ಹೊಡೆದನು. 
 ಮರೆಮಾಚುವ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಮತ್ತು ಮಿಸ್ಟರ್ ಗುಡ್ ವ್ರೆಂಚ್ ಟೋಪಿಗಳಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಒಳಗಿನ ರೆಡ್ನೆಕ್ನೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕದಲ್ಲಿದ್ದಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದ ಗೋಟೆಡ್ ನಟ - ಗನ್ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ಗುರುತಿಸಲ್ಪಟ್ಟನು. 
 ಕಥೆಯಲ್ಲಿ ಮಾರಾಟಗಾರ ಮಹಿಳೆ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಖರೀದಿಸಿದ್ದನ್ನು ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ. 
ಆದರೆ ಶೆರಿಫ್ ಮಾರ್ಟಿನ್ ಅವರು ನ್ಯಾಯಾಲಯದಿಂದ ನಿಲ್ಲಿಸಿದಾಗ, ಗನ್ ಅಥವಾ ರೈಫಲ್ ಪರ್ಮಿಟ್‌ಗೆ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಲು ಯೋಜಿಸಿದ್ದಾಗಿ ಅಫ್ಲೆಕ್ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ. 
 ಅವರು ತಮ್ಮ ಪರವಾನಗಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ, ನಟ ಸ್ಥಳೀಯ ಭದ್ರತೆಯನ್ನು ತಂದಿದ್ದಾನೆ. 
ಪಿಕ್ಚರ್-ಶೂಟರ್ ಅನ್ನು ಹೆದರಿಸಲು ಅಫ್ಲೆಕ್ನ ಕಳುಹಿಸಿದವರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಗುಂಡು ಹಾರಿಸಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಫೋಟೊಗ್ ಹೇಳಿದೆ. 
 ಆಫ್ಲೆಕ್ ಅವರ ಪ್ರತಿನಿಧಿಗೆ ಆಪಾದಿತ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ಶಾಟ್ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ಇರಲಿಲ್ಲ, ಆದರೆ "[ಮಾಧ್ಯಮಗಳು] ಅವರನ್ನು ಮಾತ್ರ ಏಕೆ ಬಿಡಬಾರದು?"  ಫೆಡರಲ್ ಏವಿಯೇಷನ್ ​​ಅಡ್ಮಿನಿಸ್ಟ್ರೇಷನ್ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ತನ್ನ ಪಾತ್ರವನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದೆ. 
 ಎಫ್‌ಎಎ ವಕ್ತಾರರು ಅಫ್ಲೆಕ್‌ನ ಆಸ್ತಿಯ ಮೇಲೆ ಶನಿವಾರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆಯಿಂದ ಭಾನುವಾರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆವರೆಗೆ ವಿಮಾನ ನಿರ್ಬಂಧವನ್ನು ವಿಧಿಸಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
ಪಾಪರಾಜಿ ವಿಮಾನಗಳನ್ನು ನೆಲಕ್ಕೆ ಇಳಿಸಿದ ನಿರ್ಬಂಧವು "ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸುರಕ್ಷತೆ ಅಥವಾ ಸುರಕ್ಷತೆಯ" ಸಮಸ್ಯೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ ಎಂದು ಪ್ರತಿನಿಧಿ ಹೇಳಿದರು. 
 ರಸ್ಸೆಲ್ ಕ್ರೋವ್ ಅವರ ಬಾರ್-ಗಲಾಟೆ ನಡವಳಿಕೆಯನ್ನು ದೂರದರ್ಶನ ವಿಶೇಷವನ್ನಾಗಿ ಪರಿವರ್ತಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ. 
 ಗ್ರಾನಡಾ ಟಿವಿ ನಿರ್ಮಿಸಿದ ಬ್ರಿಟಿಷ್ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ "ಗ್ರೇಟೆಸ್ಟ್ ಫೈಟ್ಸ್" ನಲ್ಲಿ ಆಸೀಸ್‌ನ ಅಲ್ಪಾವಧಿಯ ಕ್ಷಣಗಳು ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಿವೆ. 
ಇದು ಬ್ರಿಟನ್‌ನ 2002 ರ ಬಾಫ್ಟಾ ಅವಾರ್ಡ್‌ನಲ್ಲಿ ಆಸ್ಕರ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ವಿಜೇತ ಬಿಬಿಸಿ ನಿರ್ಮಾಪಕರ ದೃಶ್ಯಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. 
ರಸ್ಟಿ ಅವರು ಟೆಕ್ನೋ ಐಕಾನ್ ಮೊಬಿ ಮತ್ತು ಬಾರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಎದುರಿಸಿದ ಇತರ ಬ್ಲೋಕ್‌ಗಳೊಂದಿಗಿನ ಹಗರಣಗಳು ಸಹ ಸೇರ್ಪಡೆಯಾಗುತ್ತವೆ. 
 ಕ್ರೋವ್ ಅವರ ಪ್ರತಿನಿಧಿ ಕರೆ ಹಿಂತಿರುಗಿಸಲಿಲ್ಲ. 
ಆದರೆ ಅವರ ವಕೀಲರು ಯೋಜನೆಯನ್ನು ನಿರ್ಬಂಧಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರೆ ನಮಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ. 
 ಏತನ್ಮಧ್ಯೆ, ಕ್ರೋವ್ ಮತ್ತೊಂದು ಹೋರಾಟವನ್ನು ಆರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾನೆ - ಈ ಬಾರಿ ಮೆಲ್ ಗಿಬ್ಸನ್ ಜೊತೆ. 
 "ದಿ ಪ್ಯಾಶನ್" ಎಂಬ ಕ್ರಿಸ್ತನ ಬಗ್ಗೆ ಗಿಬ್ಸನ್ ಅವರ ಮಹಾಕಾವ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಿದಾಗ, ಕ್ರೋವ್ ಚಿಕಾಗೊ ರೇಡಿಯೊ ಸಂದರ್ಶಕರೊಬ್ಬರಿಗೆ ಹೀಗೆ ಹೇಳಿದರು: "ನಾನು ಇದರ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಿದ್ದು ನ್ಯಾಯಯುತವಾದ ಡಿಂಕಮ್ ['ನಿಜವಾದ' ಗಾಗಿ ಆಸಿ]], ಅವರು ಚಿತ್ರೀಕರಣಕ್ಕಾಗಿ million 25 ಮಿಲಿಯನ್ ಖರ್ಚು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಅರಾಮಿಕ್ ಮತ್ತು ಲ್ಯಾಟಿನ್ ಭಾಷೆಗಳಲ್ಲಿ, ಮತ್ತು ಅವನು ಅದನ್ನು ಉಪಶೀರ್ಷಿಕೆಗಳಿಲ್ಲದೆ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಲು ಉದ್ದೇಶಿಸಿದ್ದಾನೆ, ಅವನು ಅಂಟುನಿಂದ ಹೊರಬರಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. 
"  ಅನೇಕ ಜನರಿಗೆ ಕಥೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಕಾರಣ ಉಪಶೀರ್ಷಿಕೆಗಳು ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಗಿಬ್ಸನ್ ಭಾವಿಸಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದನು, "ಏನು ಸಮಯ ವ್ಯರ್ಥ! ನಮಗೆ ಕಥೆ ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ, ಅದನ್ನು ತಯಾರಿಸಲು [ಅವನು] ಯಾಕೆ ತೊಂದರೆ ಕೊಟ್ಟನು?"  ಡೆಮಾಕ್ರಟಿಕ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷೀಯ ಅಭ್ಯರ್ಥಿ ಜನರಲ್ ವೆಸ್ಲಿ ಕ್ಲಾರ್ಕ್ ಎಲ್ಲಾ ಮತದಾರರನ್ನು ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದಾರೆ - ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ ವರ್ತಿಸಿದ, ಬಿಯರ್ ಕುಡಿಯುವ ಪದವಿ ಸೇರಿದಂತೆ. 
 ನಿವೃತ್ತ ನ್ಯಾಟೋ ಕಮಾಂಡರ್ ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಮ್ಯಾಕ್ಸಿಮ್ ನಿಯತಕಾಲಿಕೆಗೆ ಸಂದರ್ಶನವೊಂದನ್ನು ನೀಡಿದರು, ಇದರಲ್ಲಿ ಮಾಜಿ ಕರ್ನಲ್ ಡೇವಿಡ್ ಹ್ಯಾಕ್ವರ್ತ್ ಅವರು ಮ್ಯಾಕ್ಸಿಮ್ ಮನುಷ್ಯನಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಮುಖ್ಯವಾದುದನ್ನು ವಿವರಿಸಿದರು. 
 "ಇಲ್ಲ, ಇಲ್ಲ, ನಾನು ಉಸಿರಾಡಲಿಲ್ಲ" ಎಂದು ಕ್ಲಾರ್ಕ್ ಮುಂಬರುವ ಲೇಖನದಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
 ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ, "ನಾನು [ಶತ್ರು] ಬೇಸ್ ಕ್ಯಾಂಪ್‌ಗೆ ಕಾಲಿಟ್ಟಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಗ್ರೀಸ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ. 
ಆ ವ್ಯಕ್ತಿ ಎಕೆ [-47] ನಿಯತಕಾಲಿಕವನ್ನು ಖಾಲಿ ಮಾಡಿದನು, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನನ್ನ ದೇಹದ ಬಲಭಾಗದಲ್ಲಿ ಹೊಲಿಯುತ್ತಾನೆ. 
ಅವನು ನನ್ನ ಕಾಲಿಗೆ ರಂಧ್ರವನ್ನು ಹಾಕಿದನು ಮತ್ತು ಒಂದು ಮೂಲಕ ನನ್ನ ಭುಜ. 
ನಾನು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ರಕ್ತಸ್ರಾವ ಮತ್ತು ಕೂಗುತ್ತಿದ್ದೆ. 
 "ವೈದ್ಯರು, 'ನಿಮಗೆ ಮಿಲಿಯನ್ ಡಾಲರ್ ಗಾಯವಾಗಿದೆ' ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. 
ಆದರೆ ನಿಮ್ಮ-ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವದನ್ನು ನೀವು ಕಳೆದುಕೊಂಡಾಗ ಮಿಲಿಯನ್ ಡಾಲರ್ ಗಾಯವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ. 
"  ಅವರು ವಿಯೆಟ್ನಾಂನಲ್ಲಿ ಉಳಿಯಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದರು, ಏಕೆಂದರೆ "ನೀವು ಯುನೈಟೆಡ್ ಸ್ಟೇಟ್ಸ್ನ ಭವಿಷ್ಯದೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕ ಹೊಂದಲು ಸಾಧ್ಯವಾದಾಗ ನೀವು ಹೊರಗೆ ಹೋಗಿ ಬ್ಯಾಂಕಿನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಏಕೆ ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?"  ಮ್ಯಾಕ್ಸಿಮ್ ಓದುಗರು ಲಿಂಕನ್ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ರಾತ್ರಿಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದೇ?  "ಉಮ್, ಅದು ಪ್ರಮುಖ ನೀತಿ ಪ್ರಶ್ನೆ" ಎಂದು ಕ್ಲಾರ್ಕ್ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
"ಅದು ಒಳ್ಳೆಯ ಸರ್ಕಾರವೋ ಅಥವಾ ಇಲ್ಲವೋ ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಪರಿಗಣನೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ."  ಪ್ಯಾರಿಸ್ ಮತ್ತು ನಿಕಿ ಹಿಲ್ಟನ್ ಅವರು ಸಿರ್ಕ್ಯೂ ಡು ಸೊಲೈಲ್ ಅವರ "ಜುಮಾನಿಟಿ" ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ವೆಗಾಸ್ ಪ್ರಥಮ ಪ್ರದರ್ಶನದಿಂದ ಬೇಗನೆ ನಿರ್ಗಮಿಸಿದರು. 
 ಡ್ರ್ಯಾಗ್ ದಿವಾ ಜೋಯಿ ಏರಿಯಾಸ್ ತನ್ನ ಆರಂಭಿಕ ನುಡಿಗಳ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮೋಜಿನ-ಪ್ರೀತಿಯ ಹೋಟೆಲ್ ಉತ್ತರಾಧಿಕಾರಿಗಳ ಕಡೆಗೆ ಸನ್ನೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಮತ್ತು "ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ, ಇದು ಹೂಕರ್ ವಿಭಾಗ" ಎಂದು ಪ್ರತಿಪಾದಿಸಿದಾಗ ಅಪರಾಧವನ್ನು ನೀಡಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬುದು ಮಾತು. 
 ಇವರಿಬ್ಬರು ಶೀಘ್ರವಾಗಿ ನಿರ್ಗಮಿಸಿದರು ಮತ್ತು ಬಹು-ಮಿಲಿಯನ್ ಡಾಲರ್ ನಂತರದ ಪಾರ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಗೈರುಹಾಜರಾಗಿದ್ದರು, ಅಲ್ಲಿ ಸ್ಟಿಲ್ಟ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಜಾಕ್‌ಸ್ಟ್ರಾಪ್ ಮಾಡಿದ ಪ್ರದರ್ಶಕರನ್ನು ಡ್ಯಾರಿಲ್ ಹನ್ನಾ, ಒರ್ಲ್ಯಾಂಡೊ ಬ್ಲೂಮ್, ಜೆನ್ನಿಫರ್ ಲವ್ ಹೆವಿಟ್ ಮತ್ತು ವಿನ್ಯಾಸಕರಾದ ರಾಬರ್ಟೊ ಕವಾಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ರಿಚೀ ರಿಚ್ ಅವರು ಓಗ್ ಮಾಡಿದರು. 
 "ದಿ ಓಪ್ರಾ ವಿನ್ಫ್ರೇ ಶೋ" ನಲ್ಲಿ ಇಂದಿನ ಅತಿಥಿ ಸ್ಥಳಕ್ಕಾಗಿ ತುಣುಕನ್ನು ಚಿತ್ರೀಕರಿಸಲು ಸಹೋದರಿಯರು ಬೇಗನೆ ಹೊರಡಬೇಕಾಯಿತು ಎಂದು ದಿ ಹಿಲ್ಟನ್ಸ್ ಪ್ರತಿನಿಧಿ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
 ಬರ್ಲಿನ್‌ಗೆ ಪ್ರವಾಸವು ವಾಸ್ತುಶಿಲ್ಪಿ ಡೇನಿಯಲ್ ಲಿಬೆಸ್ಕೈಂಡ್ ಮತ್ತು ಡೆವಲಪರ್ ಲ್ಯಾರಿ ಸಿಲ್ವರ್‌ಸ್ಟೈನ್‌ರನ್ನು ಹೃದಯದಲ್ಲಿ ಸೇರಿಕೊಂಡಿದೆ. 
 ವಿಶ್ವ ವ್ಯಾಪಾರ ಕೇಂದ್ರದಲ್ಲಿ ಗುತ್ತಿಗೆ ಹೊಂದಿರುವ ಸಿಲ್ವರ್‌ಸ್ಟೈನ್, 1,776 ಅಡಿಗಳ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಗೋಪುರದ ವಿನ್ಯಾಸವನ್ನು ಮುನ್ನಡೆಸಲು ವಾಸ್ತುಶಿಲ್ಪಿ ಡೇವಿಡ್ ಚೈಲ್ಡ್ಸ್‌ರನ್ನು ನೇಮಕ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ಲಿಬೆಸ್ಕೈಂಡ್ ಅನ್ನು ಕೆರಳಿಸಿದ್ದರು. 
 ಸಂಬಂಧಗಳನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಸಿಲ್ವರ್‌ಸ್ಟೈನ್ ತನ್ನ ಅತ್ಯಂತ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಕಟ್ಟಡವಾದ ಬರ್ಲಿನ್‌ನ ಯಹೂದಿ ವಸ್ತುಸಂಗ್ರಹಾಲಯವನ್ನು ತೋರಿಸಬೇಕೆ ಎಂದು ಲಿಬೆಸ್ಕೈಂಡ್‌ನನ್ನು ಕೇಳಿದ. 
 ಲಿಬ್ಸ್ಕೈಂಡ್ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡರು, ಸಿಲ್ವರ್‌ಸ್ಟೈನ್, ಅವರ ಪತ್ನಿ ಕ್ಲಾರಾ ಮತ್ತು ಯುನೈಟೆಡ್ ಯಹೂದಿ ಮೇಲ್ಮನವಿಯ ಸುಮಾರು 50 ಸದಸ್ಯರಿಗೆ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 12 ರಂದು ಖಾಸಗಿ ಪ್ರವಾಸವನ್ನು ನೀಡಿದರು. 
 "ವಸ್ತುಸಂಗ್ರಹಾಲಯವನ್ನು ಅದರ ಸೃಷ್ಟಿಕರ್ತನ ಕಣ್ಣುಗಳ ಮೂಲಕ ನೋಡುವುದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ" ಎಂದು ಸಿಲ್ವರ್‌ಸ್ಟೈನ್ ನಮಗೆ ತಿಳಿಸಿದರು. 
 "ಇದು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ನಮ್ಮ ಸಂಬಂಧವನ್ನು ಬಲಪಡಿಸಿದೆ" ಎಂದು ಲಿಬೆಸ್ಕೈಂಡ್ ಹೇಳಿದರು, ಅವರು ಅದೇ ದಿನ ಸಿಲ್ವರ್‌ಸ್ಟೈನ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಶಬತ್ ಭೋಜನವನ್ನೂ ಮಾಡಿದರು. 
"ಅವನು ಅದ್ಭುತ ಮನುಷ್ಯ."  ಮಕ್ಕಳ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ, ಕಳೆದ ವಾರಾಂತ್ಯದ ನ್ಯೂಯಾರ್ಕರ್ ಉತ್ಸವದಲ್ಲಿ ಲಿಬೆಸ್ಕೈಂಡ್ ವಾಸ್ತುಶಿಲ್ಪ ಬರಹಗಾರ ಪಾಲ್ ಗೋಲ್ಡ್ ಬರ್ಗರ್ಗೆ ಹೀಗೆ ಹೇಳಿದರು:  "ಆಲಿಸಿ, ನಾನು ಎ  ಹಸಿಡಿಕ್ ಸಂಪ್ರದಾಯ, ವಿವಾಹಗಳನ್ನು ಏರ್ಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ. 
ಇದು ಕೂಡ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ. 
"  ವುಡಿ ಅಲೆನ್ ಅವರ "ಎನಿಥಿಂಗ್ ಎಲ್ಸ್" ನಲ್ಲಿ ನಟಿಸಿರುವ ಜೇಸನ್ ಬಿಗ್ಸ್, "ಅಮೇರಿಕನ್ ವೆಡ್ಡಿಂಗ್" ನಲ್ಲಿ ಸೀನ್ ವಿಲಿಯಂ ಸ್ಕಾಟ್ ಅವರ ಮೇಕಪ್ ದೃಶ್ಯದಿಂದ ಅವರು ಚೇತರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ತೋರುತ್ತದೆ. 
"ಇದು ಹುಡುಗಿಯನ್ನು ಚುಂಬಿಸುವುದಕ್ಕಿಂತ ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಭಿನ್ನವಾಗಿತ್ತು" ಎಂದು ಬಿಗ್ಸ್ ವೆಬ್‌ಸ್ಟರ್ ಹಾಲ್ ಕ್ಯುರೇಟರ್ ಬೈರ್ಡ್ ಜೋನ್ಸ್‌ಗೆ ತಿಳಿಸಿದರು. 
"ಅವನ ತುಟಿಗೆ ದಾರಿತಪ್ಪಿದ ಕೂದಲಿನ ಗುಂಪೇ ಇತ್ತು. 
ಕೆಟ್ಟ ಭಾಗವೆಂದರೆ ನಾವು 30 ಟೇಕ್‌ಗಳನ್ನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿತ್ತು"  ಬಿಲ್ ಕ್ಲಿಂಟನ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷತೆಯ ಅಂತಿಮ ದಿನಗಳಿಂದ ಸಂಯೋಜಕ ಮತ್ತು ಕ್ಷಮಾದಾನ-ಗೇಟ್ ವ್ಯಕ್ತಿ ಡೆನಿಸ್ ರಿಚ್ ತನ್ನ ದೀರ್ಘಕಾಲದ ವ್ಯಾಪಾರ ಪಾಲುದಾರ ರಿಕ್ ವೇಕ್ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಬೇರ್ಪಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ. 
ಸಂಗೀತ ನಿರ್ಮಾಪಕ ಮತ್ತು ಸೋನಿ ಮ್ಯೂಸಿಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಮುಂಬರುವ ಎಕ್ಸಿಕ್ ಆಗಿರುವ ವೇಕ್ ಅವಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದ್ದಾನೆ. 
ಶ್ರೀಮಂತರು ತನ್ನ ಹಾಡುಗಳ ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ದಿ ನ್ಯೂಸ್‌ನ ಫಿಲ್ಲಿಸ್ ಫರ್ಮನ್ ವರದಿ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ. 
ಶ್ರೀಮಂತರ ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ ನಿರೋಧಕ ಏಂಜಲ್ ಬಾಲ್ ಅಕ್ಟೋಬರ್ 27 ಆಗಿದೆ. 
 ಮಾರ್ಕ್ ಆಂಥೋನಿ ತಮ್ಮ 34 ನೇ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬವನ್ನು ಶನಿವಾರ ಕೋಪಕಬಾನದಲ್ಲಿ ಸೀನ್ ಕೊಂಬ್ಸ್, ಡೊನಾಲ್ಡ್ ಟ್ರಂಪ್ ಮತ್ತು ಸ್ವಾಭಾವಿಕವಾಗಿ ಅವರ ಪತ್ನಿ ದಯಾನಾರಾ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಆಚರಿಸಿದರು. 
ಸಾಲ್ಸಾ ನಕ್ಷತ್ರವು ಮಾಜಿ ಮಿಸ್ ಯೂನಿವರ್ಸ್‌ಗೆ, "ನನ್ನ [ಮಲಗುವ] ಹೃದಯದ ಕೆಳಗಿನಿಂದ ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ!" ಆಂಥೋನಿ ಮತ್ತು ಜಾನಿ ಪ್ಯಾಚೆಕೊ ಅವರು ಪೋರ್ಟೊ ರಿಕೊ ಮೇಲಿನ ಪ್ರೀತಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಹಾಡಿದರು - ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 4 ಗಂಟೆಯವರೆಗೆ. 
 ಸುಗರ್ ಶೇನ್ ಮೊಸ್ಲೆ, ಹೊಸ ಡಬ್ಲ್ಯೂಬಿಸಿ ಮತ್ತು ಡಬ್ಲ್ಯೂಬಿಎ ಸೂಪರ್-  ವೆಲ್ಟರ್ವೈಟ್ ಚಾಂಪಿಯನ್, ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಎಲೈನ್‌ನಲ್ಲಿ ಆಸ್ಕರ್ ಡಿ ಲಾ ಹೋಯಾ ವಿರುದ್ಧ ಜಯ ಸಾಧಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
 ನಾಳೆ ರಾತ್ರಿ ಡೇವ್ ಮ್ಯಾಥ್ಯೂಸ್ ಅವರು ಸೆಂಟ್ರಲ್ ಪಾರ್ಕ್ ಆಡುವಾಗ ನಗರವು ಅದನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುತ್ತದೆ. 
ಅವನ ಕತ್ತಲೆಯ ಆಂತರಿಕ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ನಾವು ಮುಳುಗಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. 
 "ನಾನು ವಯಸ್ಸಾದಂತೆ [ಧ್ವನಿ] ಜೋರಾಗಿರುತ್ತದೆ" ಎಂದು ಮ್ಯಾಥ್ಯೂಸ್ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ, ಅವರ ಉಚಿತ, ಎಒಎಲ್ ಪ್ರಾಯೋಜಿತ ಪ್ರದರ್ಶನವು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಶಾಲೆಗಳನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತದೆ. 
 "ನಾನು 21 ವರ್ಷದವನಾಗಿದ್ದಕ್ಕಿಂತಲೂ ಅದನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುವುದರಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಸಾಕಷ್ಟು ಆಮ್ಲವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದರಲ್ಲಿ ನಾನು ಉತ್ತಮ" ಎಂದು ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾದ ರಾಕರ್ ವಿವರಗಳ ನಿಯತಕಾಲಿಕೆಗೆ ಹೇಳುತ್ತಾನೆ. 
ಆದರೆ, ಈಗ ಕೂಡ, "ನಾನು ನನ್ನ ಹಿಡಿತವನ್ನು ಬಹಳಷ್ಟು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. 
 "ನಾನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬಹುದು, 'ದೇವರೇ, ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಸಾವಿಗೆ ಬೇಸರಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ - ಉಳಿದವರೆಲ್ಲರೂ ನಾನು ನಿಲ್ಲುತ್ತೇನೆಂದು ಆಶಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ" ಎಂದು ಮ್ಯಾಥ್ಯೂಸ್ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ, ಅವರ ಮೊದಲ ಏಕವ್ಯಕ್ತಿ ಸಿಡಿ "ಸಮ್ ಡೆವಿಲ್" ಈ ವಾರ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗಿದೆ. 
 ಹೇಗಾದರೂ ನಾವು ಗ್ರೇಟ್ ಲಾನ್ನಲ್ಲಿ ಹಾಗೆ ಆಗುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ.. 

--------------------- Summary -----------------------------
Suzanne Rozdeba, Jo Alexander and Spencer Morgan on Tuesday, September 23, 2003, 7:27 AM When many announced their relationship was dead, Jennifer Lopez and Ben Affleck put out a new wedding rumor yesterday in a Georgia court.  "Ben came with Jennifer to thank the Sheriff's Department and let him know how happy he was to help protect and secure his property over the weekend," Martin told us.  Asked about Gibson's epic "The Passion" about Christ, Crowe told a Chicago radio interviewer: "I heard about it. A fair Dinkum [Aussie for 'real'], he spent 25 million on shooting in Aramaic and Latin, and he Intended to release it without subtitles, I'm sure he should be off the glue I think. "I'm not sure if it's a good government or not, but I'll definitely take that into consideration." Paris and Nicky Hilton quickly exited the Vegas premiere of Cirque du Soleil's "Jumanity."  The two quickly departed and were clearly absent at the multi-million dollar after-party, where the performers who jackstopped on stilts were ogled by Darryl Hannah, Orlando Bloom, Jennifer Love Hewitt and designers Roberto Cavalli and Richie Rich. "Jason Biggs, who starred in Woody Allen's" Anything Else, "seems to be recovering from Sean William Scott's make-up scene in" American Wedding. " 