ಬಾರ್ಬರಾ ರೋಸ್ ಡೈಲಿ ನ್ಯೂಸ್ ಸ್ಟಾಫ್ ರೈಟರ್  ಗುರುವಾರ, ಮೇ 31, 2001, 2:21 ಎಎಮ್  ಸಿಮ್ಸ್ ಬಟ್ಟೆ ಅಂಗಡಿಗಳನ್ನು ನಡೆಸುವ ಜನರಿಗೆ "ವಿದ್ಯಾವಂತ ಗ್ರಾಹಕ ನಮ್ಮ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಗ್ರಾಹಕ" ಎಂದು ತಿಳಿದಿರಬಹುದು, ಆದರೆ ಜಾಹೀರಾತು ವ್ಯವಹಾರದ ಬಗ್ಗೆ ಅವರು ಕಲಿಯಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಂಗತಿಗಳಿವೆ. 
 ಮ್ಯಾನ್ಹ್ಯಾಟನ್ ಪ್ರಾಸಿಕ್ಯೂಟರ್‌ಗಳು ನಿನ್ನೆ ಸಿಮ್ಸ್ ಅಡ್ವರ್ಟೈಸಿಂಗ್‌ನ ಅಂಗಸಂಸ್ಥೆಯ ಮಾಜಿ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷ ಡೌಗ್ಲಾಸ್ ಮೆಯೆರ್ ಅವರು ತಮ್ಮ ಮೇಲಧಿಕಾರಿಗಳನ್ನು 5.5 ಮಿಲಿಯನ್ ಡಾಲರ್‌ಗೆ ಹಾರಿಸಿದ ಹಗರಣವನ್ನು ಹೆಣೆದಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಆರೋಪಿಸಿದರು. 
 ಮೆಯೆರ್ ಅವರ ಕಣ್ಣುಗಳ ಮೇಲೆ ಕೆಟ್ಟ ಉಣ್ಣೆಯನ್ನು ಎಳೆದರು, ಬಟ್ಟೆ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಮುದ್ರಣ ಜಾಹೀರಾತನ್ನು ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲು, ಉತ್ಪಾದಿಸಲು ಮತ್ತು ಇರಿಸಲು ಮೂರು ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಮಾರಾಟಗಾರರನ್ನು ನೇಮಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಎಂದು ಫಿರ್ಯಾದಿಗಳು ಹೇಳಿದರು. 
 ಕೆಲವು ಜಾಹೀರಾತುಗಳನ್ನು ರಚಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಮುದ್ರಣ ಮಾಧ್ಯಮದಲ್ಲಿ ಸರಿಯಾಗಿ ಇರಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ತನಿಖಾಧಿಕಾರಿಗಳು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
 ಆದಾಗ್ಯೂ, ಸಿಮ್ಸ್ ಬಿಲ್‌ಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿದ ಎರಡು ಕಂಪನಿಗಳು ಏನನ್ನೂ ಉತ್ಪಾದಿಸಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. 
ಇವೆರಡನ್ನೂ ವೆಸ್ಟ್ಚೆಸ್ಟರ್ ಕೌಂಟಿಯ ಯಾರ್ಕ್‌ಟೌನ್ ಹೈಟ್ಸ್‌ನ ಜೆರಾಲ್ಡ್ ಬಿರ್ನ್‌ಬಾಚ್ (53) ನಿಯಂತ್ರಿಸಿದರು, ಅವರು ಮೆಯೆರ್ ಅವರೊಂದಿಗೆ ವ್ಯಾಪಾರ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರು. 
 ಮ್ಯಾನ್ಹ್ಯಾಟನ್ ಡಿಸ್ಟ್ರಿಕ್ಟ್ ಅಟಾರ್ನಿ ರಾಬರ್ಟ್ ಮೊರ್ಗೆನ್ಥೌ, ಸೆಕಾಕಸ್, ಎನ್.ಜೆ.ನ ಮೆಯೆರ್, 48, ಸಿಮ್ಸ್ನ ನೇರ-ಮೇಲ್ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂನೊಂದಿಗೆ ಅದೇ ಹಗರಣವನ್ನು ಬಳಸಿದ್ದಾರೆ, ಅದನ್ನು ಅವರು ನಿರ್ದೇಶಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
 1998 ರ ಜನವರಿಯಲ್ಲಿ ಹಗರಣ ಪ್ರಾರಂಭವಾದಾಗ, ಸೆಕಾಕಸ್‌ನ ಮೇಯರ್ ಮತ್ತು ಜೆಲ್ಲೆ (ಜೇ) ಐಜ್ಪೆ, 39, ಬಿರ್ನ್‌ಬಾಕ್‌ನ ನಕಲಿ ಸಂಸ್ಥೆಗಳಿಗೆ ಪಾವತಿಸಿದ ಹಣದ ಅರ್ಧದಷ್ಟು ಹಣವನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಂಡರು ಎಂದು ಪ್ರಾಸಿಕ್ಯೂಟರ್‌ಗಳು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
 ಮೇ 1998 ರಲ್ಲಿ, ಬಿರ್ನ್‌ಬಾಚ್ ಮೂರನೇ ನಕಲಿ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ "ನಕಲಿ 'ಸಲಹಾ ಶುಲ್ಕ" ವೇಷದಲ್ಲಿ ಚೆಕ್‌ಗಳನ್ನು ನೀಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು, ನಂತರ ಹಣವನ್ನು ಮೆಯೆರ್ ಮತ್ತು ಐಜ್ಪೆಗೆ ನೀಡಲಾಯಿತು. 
 ಮೊರ್ಗೆನ್ಥೌ ಅವರು ಅಪರಾಧಿಗಳು - ಇವರೆಲ್ಲರ ಮೇಲೆ ಭರ್ಜರಿ ಲಾರ್ಸೆನಿ ಆರೋಪ ಹೊರಿಸಲಾಗಿದೆ - ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಮೂರು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ .5 5.5 ಮಿಲಿಯನ್ಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಹಣವನ್ನು ಕದ್ದಿದ್ದಾರೆ. 
ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಸಿಮ್ಸ್ನ ಜಾಹೀರಾತು ಬಜೆಟ್ ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಸುಮಾರು million 10 ಮಿಲಿಯನ್ ಆಗಿತ್ತು. 
 "ಅದರಲ್ಲಿ ಬಹಳಷ್ಟು [ಕದ್ದ ಹಣ] ಸಾಕಷ್ಟು ಅದ್ದೂರಿ ಜೀವನಶೈಲಿಗಾಗಿ ಖರ್ಚು ಮಾಡಲಾಗಿದೆ" ಎಂದು ಮೊರ್ಗೆನ್ಥೌ ಹೇಳಿದರು.. 

--------------------- Summary -----------------------------
Barbara Rose Daily News Staff Writer Thursday, May 31, 2001, 2:21 AM Sims People who run clothing stores may know that "an educated consumer is our best customer," but they have a lot to learn about advertising business.  Manhattan prosecutors yesterday accused Douglas Meyer, a former vice president of a subsidiary of Sims Advertising, of engaging in a scandal that cost his bosses $ 5.5 million.  Meyer pulled bad wool over his eyes, prosecutors said, adding that the clothing company needed to hire three separate vendors to design, produce and place a print ad.  In May 1998, Birnbach began giving checks to a third counterfeit company in the guise of a "fake 'consultancy fee", which was later handed over to Meyer and Aizpe. 