ಮಾರ್ಚ್ 13, 2005 ರ ಭಾನುವಾರ, 1:31 ಎಎಮ್  ಯು.ಕೆ. 
ಬ್ಯಾಂಡ್‌ಗಳು ಚೀಕಿ ಮತ್ತು ಫ್ಲಿಪ್ ಆಗಿದ್ದಾಗ ನೆನಪಿರಲಿ? 90 ರ ದಶಕದ ಬ್ರಿಟ್-ಪಾಪ್ ಯುಗದಲ್ಲಿ, ದೇಶವು ಓಯಸಿಸ್, ಸೂಪರ್‌ಗ್ರಾಸ್, ಮಸುಕು, ಪಲ್ಪ್, ಮಸಾಲೆ ಹುಡುಗಿಯರಂತಹ ಗುಂಪುಗಳಿಗೆ ನುಸುಳಿತು - ಇವೆಲ್ಲವೂ ಹಾಸ್ಯಮಯ, ವ್ಯಂಗ್ಯ ಮತ್ತು ಪೂರ್ಣ ಡ್ಯಾಶ್. 
 ಆದರೆ ವಿಭಿನ್ನ ರೀತಿಯ ಕಾರ್ಯಕ್ಕಾಗಿ ಕೇವಲ ಒಂದು ಪ್ರಗತಿಯು ಇಡೀ ಸಂವೇದನೆಯನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದು. 
 ಹಲವಾರು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ವಾನ್ ಬ್ಯಾಂಡ್ ಕೋಲ್ಡ್ ಪ್ಲೇ ಬೃಹತ್ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಹೋದಾಗ - ಯು.ಕೆ.ನಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರವಲ್ಲ, ಆದರೆ ಕಠಿಣವಾದ ಯು.ಎಸ್. 
ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ - ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಹೊಸ ಬ್ರಿಟಿಷ್ ಬ್ಯಾಂಡ್ ಶ್ರದ್ಧೆಯಿಂದ ತಿರುಗಿತು. 
 ಈ ಶತಮಾನದವರೆಗೆ, ಟ್ರಾವಿಸ್, ಡವ್ಸ್, ಮೊಣಕೈ, ಸ್ಟಾರ್‌ಸೈಲರ್ ಮತ್ತು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಕೀನೆ ಅವರ ವ್ಯಾಪಕ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಯು.ಕೆ. 
 ಆ ಪಟ್ಟಿಗೆ ಸೇರಿಸಿ ಮ್ಯಾಂಚೆಸ್ಟರ್‌ನ ದೀರ್ಘ ನೋಟ. 
ಗುಂಪಿನ ಹಾಡುಗಳು ಸುತ್ತುವರಿದ ಗಾಯನ, ಹಂಬಲಿಸುವ ಮಧುರ ಮತ್ತು ಸೊಂಪಾದ ಉತ್ಪಾದನೆಯನ್ನು ಹೆಮ್ಮೆಪಡುತ್ತವೆ. 
ಕೀನ್‌ನ ಧ್ವನಿಗೆ ಇದು ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದೆ, ಇದು ಅರ್ಥಪೂರ್ಣವಾಗಿದೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಆ ಬ್ಯಾಂಡ್ ಕಳೆದ ವರ್ಷ ಬ್ರಿಟನ್‌ನಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ. 
 ಲಾಂಗ್-ವ್ಯೂ ಗಾಯಕ ರಾಬ್ ಮೆಕ್ವೆ ಶ್ರೀಮಂತ, ಬೆಚ್ಚಗಿನ ಮತ್ತು ಸಾಂತ್ವನಕಾರಿ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ. 
ಆದರೆ ಇದು ನಾಲ್ಕು ಜನರ ಬ್ಯಾಂಡ್‌ನ ಶಾಪವಾಗಿದ್ದು, ಅವರ ಚೊಚ್ಚಲ ಆಲ್ಬಂ ಎಷ್ಟು ಅದ್ಭುತವಾದ ಸಂಖ್ಯೆಯೊಂದಿಗೆ ತೆರೆಯುತ್ತದೆ, ಉಳಿದ ಸೆಟ್‌ಗಳು ಅದಕ್ಕೆ ತಕ್ಕಂತೆ ಬದುಕಲು ಆಶಿಸುವುದಿಲ್ಲ. 
 "ಮತ್ತಷ್ಟು" ಹಾಡು ಒಂದು ರೀತಿಯ ದಟ್ಟವಾದ ಆರ್ಕೆಸ್ಟ್ರಾ ಕೋರಸ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ, ನೀವು ಕ್ರೀಡಾಂಗಣಗಳನ್ನು ಜನರು ಹಾಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು imagine ಹಿಸುತ್ತೀರಿ. 
ಇದು ವಿಪರೀತವಾಗಿ ಆಂಥೆಮಿಕ್, ಆದರೆ ಅದರ ಸೌಂದರ್ಯದಲ್ಲಿ ನಿಕಟವಾಗಿದೆ. 
 ಉಳಿದ ಸಿಡಿ ಹಾಡಿನ ಸೇವೆಯ ನಾಕ್-ಆಫ್ಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ, ಇದು ಮನಸ್ಥಿತಿ ಸಂಗೀತವನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತದೆ. 
ಅದರಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ತಪ್ಪಿಲ್ಲ. 
ಆದರೆ ಈ ಯುವ ರೊಮ್ಯಾಂಟಿಕ್‌ಗಳನ್ನು ಒಮ್ಮೆಯಾದರೂ ಹಗುರಗೊಳಿಸಲು ಅದು ಕೊಲ್ಲುತ್ತದೆಯೇ?  ಇದೀಗ ಎಲ್ಲ ಹಕ್ಕು  ನಿರೀಕ್ಷೆಗಳು ಎಲ್ಲವೂ. 
ಅಲ್ ಗ್ರೀನ್ ತನ್ನ ಮೊದಲ ಆಲ್ಬಂ ಅನ್ನು ತನ್ನ ಮಹಾನ್ ಸಹಯೋಗಿ ವಿಲ್ಲಿ ಮಿಚೆಲ್ ಅವರೊಂದಿಗೆ 17 ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದಾಗ - ಮತ್ತು ಅದೇ ಸ್ಟುಡಿಯೊದಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿ ಅದು ಇತಿಹಾಸದ ಕೆಲವು ಇಂದ್ರಿಯ ಹಿಟ್‌ಗಳನ್ನು ಮುದ್ರಿಸಿತು - ನಾವು ಏನನ್ನಾದರೂ ಮೀರಿದೆ ಎಂದು ಹೇಗೆ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಬಾರದು? ನಮಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದ್ದು, 2003 ರ ಆಲ್ಬಂ "ಐ ಕ್ಯಾಂಟ್ ಸ್ಟಾಪ್" ನಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲ. 
ಇದು ಯೋಗ್ಯವಾದ ಸಾಕಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನವಾಗಿತ್ತು, ಆದರೆ ಗ್ರೀನ್‌ಗೆ ಅವನ ಉತ್ತುಂಗದಲ್ಲಿ ಅಷ್ಟೇನೂ ಸಮನಾಗಿಲ್ಲ. 
 ಈ ಅನುಸರಣೆಗೆ, ನಾವು ಹೆಚ್ಚು ಸಾಧಾರಣ ಭರವಸೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಆಗಮಿಸುತ್ತೇವೆ, ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ಇದು ಉತ್ತಮ ಪ್ರಯತ್ನವೆಂದು ತೋರುತ್ತದೆ. 
ಮಿಚೆಲ್ ಒಂದು ಮಟ್ಟಕ್ಕೆ ರ್ಯಾಲಿ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ. 
ಸಂಗೀತದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಅನಿಮೇಷನ್ ಇದೆ - ಪಂಚಿಯರ್ ಹಾರ್ನ್ಸ್, ಬೌನ್ಸಿಯರ್ ಬಾಸ್, ಉತ್ತಮ-ಮಧುರ ಮಧುರ. 
 ಮತ್ತು ಗ್ರೀನ್‌ನ ಧ್ವನಿಯ ಸುತ್ತು ಇದೆ. 
ಅವನ ಫಾಲ್ಸೆಟ್ಟೊದ ಚುರುಕುತನವು ಇನ್ನೂ ಬೆರಗುಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ. 
ಮತ್ತು "ರಿಯಲ್ ಲವ್" ನಂತೆ ಅವನ ಹಿಂದೆ ನಾಟಕೀಯ ಮಧುರ ಇದ್ದಾಗ, ಒಂದು ಹಾಡಿನಲ್ಲಿ ಅವರ ಧ್ವನಿಯು ಎಷ್ಟು ದೂರ ಪ್ರಯಾಣಿಸಬಹುದು, ಮತ್ತು ಅದು ಎಷ್ಟು ಭಾವನೆಯನ್ನು ಹಾದಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಗಿಸಬಹುದು ಎಂಬುದನ್ನು ಅವರು ನಮಗೆ ನೆನಪಿಸುತ್ತಾರೆ. 
"ಯು ಆರ್ ಸೋ ಬ್ಯೂಟಿಫುಲ್" ನ ಮುಖಪುಟವನ್ನು ಬದುಕಲು ಗ್ರೀನ್ ಸಹ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಾನೆ, ಇದು ಜೋ ಕಾಕರ್‌ಗಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ ಒಂದು ಸಾಪ್-ಫೆಸ್ಟ್, ಏಕೆಂದರೆ ಅವರ ಧ್ವನಿ ತುಂಬಾ ವ್ಯತಿರಿಕ್ತವಾಗಿದೆ. 
 ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ, ಗ್ರೀನ್‌ನ ಆಲ್ಬಮ್‌ನ ಶೀರ್ಷಿಕೆ ಅದನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಪಡೆಯುತ್ತದೆ. 
ಎಲ್ಲವೂ ಸರಿಯಾಗಿದೆ, ಅಥವಾ ಸ್ವಲ್ಪ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ. 
ಸ್ವರ್ಗಕ್ಕಾಗಿ, ನಾವು ಕಾಯಬೇಕಾಗಿದೆ. 
 ಕಠಿಣ ಮಾತನಾಡುವ ಜಾನಪದ ಜೆಸ್ ಕ್ಲೈನ್ ​​ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಕನಸು ಕಾಣುವ ಕಾರ್ಮಿಕ ವರ್ಗದ ಮಹಿಳೆಯರ ಬಗ್ಗೆ ಹಾಡಿದ್ದಾರೆ  ಜೆಸ್ ಕ್ಲೈನ್ ​​ತಮ್ಮ ಜೀವನವನ್ನು ವಿಶಾಲವಾಗಿ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುವ ಬೇಸರಗೊಂಡ ಮಹಿಳೆಯರ ಬಗ್ಗೆ ಬರೆಯುತ್ತಾರೆ. 
 ಕನಸು ಕಾಣಲು ತುಂಬಾ ಸೋಲನುಭವಿಸಿದ ಪರಿಚಾರಿಕೆ, ತುಂಬಾ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಖಿನ್ನತೆಗೆ ಸಿಲುಕಿದ ಆಫೀಸ್ ವರ್ಕರ್ ಅವಳು ಅದನ್ನು ಗುರುತಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಲಂಡನ್‌ನ ಡಾರ್ಕ್ ರೂಮಿನಲ್ಲಿ ದುಡಿಯುವ ಮಹಿಳೆ, ಎಲ್ಲಾ ಸಮಯದಲ್ಲೂ ಬೆಳಕಿಗೆ ಪೈನ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ. 
 ಕ್ಲೈನ್ ​​ಅಜಾಗರೂಕ, ಅತಿರೇಕದ ಲೈಂಗಿಕತೆಯ ಮೂಲಕ ಅವರಿಗೆ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ಕಲ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ. 
ಸ್ತ್ರೀ ಗೀತರಚನೆಕಾರರು ಆ ರೀತಿಯ ಹಸಿವನ್ನು ಪದಗಳಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸುವುದು ಅಸಾಮಾನ್ಯವಾದುದಾದರೂ, ಕ್ಲೈನ್ ​​ತನ್ನ ಸಂಗೀತಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚು ಕಿಕ್ ಮತ್ತು ಕಚ್ಚುವ ಮೂಲಕ ತನ್ನನ್ನು ಪ್ರತ್ಯೇಕಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ. 
 ಕ್ಲೈನ್ ​​ಅವರ ಐದನೇ ಮತ್ತು ಅತ್ಯಂತ ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸದ ಆಲ್ಬಂನಲ್ಲಿ, ಅವರು ಗಾಯಕ-ಗೀತರಚನೆಕಾರರಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ರಾಕರ್ ಆಗಿ ಹೊರಹೊಮ್ಮುತ್ತಾರೆ. 
ಮಾರಿಯಾ ಮೆಕ್ಕೀ ಮತ್ತು ಟಿಫ್ಟ್ ಮೆರಿಟ್ ಅವರ ಸಂಪ್ರದಾಯದಲ್ಲಿ, ಕ್ಲೈನ್ ​​ಅವರ ಹಾಡುಗಳು ತೀವ್ರವಾಗಿ ಹೊಡೆದವು ಮತ್ತು ಯಾವಾಗಲೂ ಕಿವಿಯನ್ನು ಸೆಳೆಯುತ್ತವೆ. 
ಕಾರ್ಮಿಕ-ವರ್ಗದ ಕನಸುಗಳ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ನೀಡಿದ್ದರಿಂದ, ಅವಳು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಸ್ಪ್ರಿಂಗ್‌ಸ್ಟೀನ್ ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಆದರೂ ಮೆಲಿಸ್ಸಾ ಎಥೆರಿಡ್ಜ್‌ನಂತೆ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಅಥವಾ ವಿಕಾರವಾಗಿ ಅಲ್ಲ. 
 ತನ್ನ ಕಾಂಪ್ಯಾಕ್ಟ್ ಮತ್ತು ಆಕರ್ಷಕ ರಾಕರ್ "ಸಿಂಕ್ ಮೈ ಟೀತ್ ಇನ್" ನಲ್ಲಿ, ಕ್ಲೈನ್ ​​ದಿನನಿತ್ಯದ ಓಟದಲ್ಲಿ ಪೆನ್ಸಿಲ್ವೇನಿಯಾದಾದ್ಯಂತ ಚೆವಿಯನ್ನು ಓಡಿಸುತ್ತಾನೆ. 
"ಶೋನಾಲೀ" ನಲ್ಲಿ, ಅವಳು ಪರಿಚಾರಿಕೆಯೊಬ್ಬಳನ್ನು ಹಾಡುತ್ತಾಳೆ, "ಈ ಜೀವನವು ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾದುದನ್ನು ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ / ಆದರೆ ಹಾಡಿನಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ದುಃಖವನ್ನು ನೀವು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು." ಕ್ಲೈನ್ ​​ವಿಶ್ವದ ಅತ್ಯಂತ ಕಮಾಂಡಿಂಗ್ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ. 
ಇದು ರೆಡಿ ಮತ್ತು ಅಲೆದಾಡಬಹುದು - ಜಾನಪದ ಧ್ವನಿ ರಾಕ್ ಮಾಡಲು ಹಂಬಲಿಸುತ್ತದೆ. 
ಆದರೆ ನೀವು ಎಂದಿಗೂ ಗ್ರಹಿಸಲಾಗದ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ತಲುಪುವ ಬಗ್ಗೆ ಹಾಡುಗಳಿಗೆ ಇದು ಸೂಕ್ತವಾದ ಧ್ವನಿಯಾಗಿರಬಹುದು.. 

--------------------- Summary -----------------------------
Remember when bands were cheeky and flip? During the Brit-Pop era of the '90s, the country penetrated into groups like Oasis, Supergrass, Blur, Pulp, Spicy Girls - all of them humorous, ironic and full of dash. When Al Green released his first album with his great collaborator Willy Mitchell in 17 years - and cut it in the same studio and printed some of the most sensual hits in history - how can we not expect something beyond that? What we’ve got is not on the 2003 album “I Can’t Stop”. And when there is a dramatic melody behind him like “Real Love,” he reminds us how far his voice can travel in a song, and how much emotion it can carry along the way.  Hard-spoken folk Jess Klein sings about working-class women who dream of escape Jess Klein writes about bored women who want to open their lives wide. In the tradition of Maria McKee and Tift Merritt, Klein's songs are fierce and always catch the ear. In "Shonalee," she sings to a waitress, "This life doesn't give you what you want / But you can lose your grief in a song." Klein does not have the world's most commanding voice. 