ಹೊರಗಿನ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಾಹಕ ವೇತನವು ಅಮೆರಿಕಾದ ಷೇರುದಾರರಿಗೆ ಆಕ್ರೋಶದ ಮೂಲವಾಗಿ ಪರಿಣಮಿಸಿದರೆ, ಈ ವಾರ ಫಿಜರ್ ಇಂಕ್‌ನ ಹೂಡಿಕೆದಾರರು ಮತ್ತು ಅದರ ಮಂಡಳಿಯ ನಡುವಿನ ಸ್ಪರ್ಧೆಯು ವರ್ಷದ ಅತ್ಯಂತ ಬಲವಾದದ್ದನ್ನು ಸಾಬೀತುಪಡಿಸುತ್ತದೆ. 
 ಫಿಜರ್‌ನ ಮಾಲೀಕರು ಮತ್ತು ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕರ ನಡುವೆ ಯುದ್ಧ ರೇಖೆಗಳನ್ನು ರಚಿಸಲಾಗಿದೆ, ಅವರು ಗುರುವಾರ ಕಾರ್ನ್‌ಹಸ್ಕರ್ ಮ್ಯಾರಿಯಟ್ ಹೋಟೆಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಲಿಂಕನ್, ನೆಬ್‌ನಲ್ಲಿ ನಡೆಯುವ ವಾರ್ಷಿಕ ಷೇರುದಾರರ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟುಗೂಡಲಿದ್ದಾರೆ. 
 ಒಂದು ಕಡೆ ಫಿಜರ್‌ನ ಮುಖ್ಯ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಾಹಕ ಮತ್ತು ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಹ್ಯಾಂಕ್ ಮೆಕ್‌ಕಿನ್ನೆಲ್ ಅವರು ಜನವರಿ 2001 ರಲ್ಲಿ ಕಂಪನಿಯಲ್ಲಿ ಉನ್ನತ ಉದ್ಯೋಗವನ್ನು ಪಡೆದ ನಂತರ $ 65 ಮಿಲಿಯನ್ ವೇತನವನ್ನು ಪಡೆದರು ಮತ್ತು ಅವರು ನಿವೃತ್ತರಾದಾಗ million 83 ಮಿಲಿಯನ್ ಪಿಂಚಣಿಯ ಫಲಾನುಭವಿ. 
ಮತ್ತೊಂದೆಡೆ ಫಿಜರ್ ಷೇರುದಾರರು, ಶ್ರೀ ಮೆಕಿನ್ನೆಲ್ ಅಧಿಕಾರ ವಹಿಸಿಕೊಂಡಾಗಿನಿಂದ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಮೌಲ್ಯದಲ್ಲಿ 46 ಪ್ರತಿಶತದಷ್ಟು ಕುಸಿತದ ಬಗ್ಗೆ ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ. 
 ಕೆಲವು ಷೇರುದಾರರು ಶ್ರೀ ಮೆಕಿನ್ನೆಲ್ ಅವರ ವೇತನದ ಮೇಲೆ ಹಲವಾರು ಫಿಜರ್ ನಿರ್ದೇಶಕರಿಗೆ ಮತಗಳನ್ನು ತಡೆಹಿಡಿಯುವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 
ಫಿಜರ್, ಏತನ್ಮಧ್ಯೆ, ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಹೋರಾಡುತ್ತಿದೆ, ಅದರ ನಿರ್ದೇಶಕರು ಬೆಂಬಲಕ್ಕೆ ಅರ್ಹರು ಎಂದು ಷೇರುದಾರರಿಗೆ ಮನವರಿಕೆ ಮಾಡಲು ಅಧಿಕಾವಧಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 
 ಈ ಯುದ್ಧಕ್ಕೆ ನಾಟಕವನ್ನು ಸೇರಿಸುವುದರಿಂದ ತಡೆಹಿಡಿಯಲಾದ ಮತಗಳು ಫಿಜರ್ ನಿರ್ದೇಶಕರ ಮೇಲೆ ಬೀರಬಹುದು. 
ಷೇರುದಾರರ ಧಿಕ್ಕಾರದ ಇಂತಹ ಕೃತ್ಯಗಳು ಕಟ್ಟುನಿಟ್ಟಾಗಿ ಸಾಂಕೇತಿಕವಾಗಿವೆ; ಹೆಚ್ಚಿನ ಕಂಪನಿಗಳಲ್ಲಿ ನಿರ್ದೇಶಕರು ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು "ಹೌದು" ಮತವನ್ನು ಪಡೆದರೆ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಗೆಲ್ಲಬಹುದು. 
ಕಳೆದ ವರ್ಷ, ಆದಾಗ್ಯೂ, ಫಿಜರ್ ತನ್ನ ಮಾರ್ಗಸೂಚಿಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿತು, ಇದರಿಂದಾಗಿ "ಫಾರ್" ಮತಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ "ತಡೆಹಿಡಿಯುವ" ಮತಗಳನ್ನು ಪಡೆದ ಯಾವುದೇ ನಿರ್ದೇಶಕರು ರಾಜೀನಾಮೆ ನೀಡಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ. 
ರಾಜೀನಾಮೆ ಪ್ರಸ್ತಾಪವನ್ನು ಮಂಡಳಿ ತಿರಸ್ಕರಿಸಿದರೆ, ಅದು ಏಕೆ ಎಂದು ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತದೆ. 
 ಇತರ ಅನೇಕ ಕಂಪನಿಗಳಂತೆ, ಫಿಜರ್ ಪ್ರಬಲವಾದ ಶಸ್ತ್ರಾಸ್ತ್ರವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ, ಇದು ಚಾಣಾಕ್ಷ ಮೈತ್ರಿಗಳು ಮತ್ತು ಸಾಂಸ್ಥಿಕ ಷೇರುದಾರರೊಂದಿಗಿನ ಸಂಬಂಧಗಳಿಂದ ಬೆಂಬಲಿತವಾಗಿದೆ. 
ಕಂಪನಿಯ ಮಾಲೀಕರು ಮತ್ತು ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕರ ನಡುವಿನ ಶಕ್ತಿಯ ಅಸಮತೋಲನವನ್ನು ಇಂದು ಪ್ರಚಲಿತದಲ್ಲಿರುವ ಫಿಜರ್ ಯುದ್ಧವು ಆಡಳಿತ ತಜ್ಞರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
 "ಮ್ಯಾನೇಜ್ಮೆಂಟ್ ಈ ಅನಿಯಮಿತ ಸಂಪನ್ಮೂಲಗಳನ್ನು ಹೋರಾಡಲು ಹೊಂದಿದೆ, ಮತ್ತು ಷೇರುದಾರರು ಸಾಕಷ್ಟು ಶಕ್ತಿಹೀನರಾಗಿದ್ದಾರೆ" ಎಂದು ವ್ಯಾನ್ಗಾರ್ಡ್ ಗ್ರೂಪ್ನ ಸಂಸ್ಥಾಪಕ ಜಾನ್ ಸಿ. 
ಬೊಗೆಲ್ ಹೇಳಿದರು. 
"ಈ ವಿಷಯವು ಕೈಯಿಂದ ಹೊರಬಂದಿದೆ, ಪದಗಳು ನನ್ನನ್ನು ಬಹುತೇಕ ವಿಫಲಗೊಳಿಸುತ್ತವೆ. 
ಷೇರುದಾರರು ಅದನ್ನು ಸಹಿಸಬಾರದು."  ತಮ್ಮ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಹೂಡಿಕೆದಾರರ ಪರವಾಗಿ ಷೇರುಗಳನ್ನು ಮತ ಚಲಾಯಿಸುವ ಸಾಂಸ್ಥಿಕ ಷೇರುದಾರರು ಷೇರುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವವರ ಹಿತದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸಬೇಕಿದೆ ಮತ್ತು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ಮತಗಳಲ್ಲಿನ ಘರ್ಷಣೆಯನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಜಾಗರೂಕರಾಗಿವೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. 
ಆದರೆ ಯಥಾಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಅಲುಗಾಡಿಸುವುದು ಯಾವಾಗಲೂ ಅವರ ಸ್ವಂತ ಹಿತದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ಇರಬಹುದು. 
 ಫಿಜರ್ ಸಾಂಸ್ಥಿಕ ಷೇರುದಾರರ ಉತ್ಸಾಹಭರಿತ ಮೆಚ್ಚುಗೆಗೆ ಹೆಸರುವಾಸಿಯಾಗಿದೆ. 
ಒಂದು ಮಾರ್ಗವೆಂದರೆ ಫಿಜರ್‌ನ ಕಾರ್ಪೊರೇಟ್ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಮತ್ತು ಕಾರ್ಪೊರೇಟ್ ಆಡಳಿತದ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷರಾದ ಮಾರ್ಗರೆಟ್ ಎಂ. 
ಫೋರನ್, ಅವರು ಪಿಂಚಣಿ ನಿಧಿಗಳ ಪ್ರಭಾವಿ ಸಂಸ್ಥೆಯಾದ ಕೌನ್ಸಿಲ್ ಆಫ್ ಇನ್‌ಸ್ಟಿಟ್ಯೂಶನಲ್ ಇನ್ವೆಸ್ಟರ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಂಡಳಿಯ ಸಹ-ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿದ್ದಾರೆ. 
ಅವರು ಲಂಡನ್‌ನ ಸಾಂಸ್ಥಿಕ ಹೂಡಿಕೆದಾರರ ಸಂಘಟನೆಯಾದ ಇಂಟರ್ನ್ಯಾಷನಲ್ ಕಾರ್ಪೊರೇಟ್ ಗವರ್ನನ್ಸ್ ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್‌ನ ಮಂಡಳಿಯಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ. 
ತಾನು ಆಡಳಿತದ ವಿಷಯಗಳ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿನಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದ ಮಿಸ್. 
ಫೋರನ್, ಈ ಸಂಸ್ಥೆಗಳಲ್ಲಿ ಅವರ ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳುವಿಕೆ ನಿಗಮಗಳಲ್ಲಿನ ಉತ್ತಮ ಅಭ್ಯಾಸಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಸ್ತುತವಾಗಿರಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. 
 ಫಿಜರ್‌ನ ಅತಿದೊಡ್ಡ ಸಾಂಸ್ಥಿಕ ಷೇರುದಾರರು ಕಂಪನಿಗೆ ಹಣ ನಿರ್ವಹಣಾ ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಒದಗಿಸಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಶುಲ್ಕವನ್ನು ಗಳಿಸುತ್ತಾರೆ. 
ಈ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ಕಂಪನಿಯ ವಿರುದ್ಧ ಮತ ಚಲಾಯಿಸುವ ಮೂಲಕ ಅಂತಹ ಸಂಬಂಧಗಳಿಗೆ ಹಾನಿಯಾಗಬಹುದೆಂದು ಭಯಪಡಬಹುದು. 
ಫಿಜರ್‌ನ ಮಂಡಳಿಯ ಕೆಲವು ಸದಸ್ಯರು ಅದರ ದೊಡ್ಡ ಷೇರುದಾರರಲ್ಲಿರುವ ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ಮಂಡಳಿಗಳಲ್ಲಿ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಅವರ ನಿಷ್ಠೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಹುಟ್ಟುಹಾಕುತ್ತಾರೆ. 
 ಮಂಡಳಿಯು ಸ್ಥಾಪಿಸಿದ ಯಶಸ್ಸಿನ ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಸಾಧಿಸಲು ಬಹಳ ಉದ್ದವಾದ ವ್ಯಾಪಾರ ಚಕ್ರಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಉದ್ಯಮದಲ್ಲಿ ಶ್ರೀ ಮೆಕಿನ್ನೆಲ್ ಅವರಿಗೆ 35 ವರ್ಷಗಳ ಸೇವೆಗಾಗಿ ಪಾವತಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಮ್ಯಾನೇಜ್ಮೆಂಟ್ ಹೇಳುತ್ತದೆ. 
ಫಿಜರ್ ಮಂಡಳಿಯು ವೇತನ ಮತ್ತು ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆಯ ನಡುವಿನ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಬಲಪಡಿಸುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಅದು ಹೇಳಿದೆ. 
 "ಮಂಡಳಿಯ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ನಿರೂಪಿಸಲು ಮತ್ತು ಸಂವಹನ ಮಾಡಲು ಷೇರುದಾರರಿಗೆ ನಾವು ಕರ್ತವ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ಕಂಪನಿಯು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಉದ್ದೇಶಿಸಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ" ಎಂದು ಇಲಿನಾಯ್ಸ್ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಎಮಿರಿಟಸ್ ಮತ್ತು ಫಿಜರ್ ಮಂಡಳಿಯ ಸದಸ್ಯ ಸ್ಟ್ಯಾನ್ಲಿ ಒ. 
ಐಕೆನ್‌ಬೆರಿ ಹೇಳಿದರು. 
ಮತ್ತು ಪರಿಹಾರ ಸಮಿತಿ. 
"ಹ್ಯಾಂಕ್ ಮೆಕಿನ್ನೆಲ್ ಅವರ ಪರಿಹಾರವು ಪ್ರಸಕ್ತ ವರ್ಷಕ್ಕೆ ತೀವ್ರವಾಗಿ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಒಂದು ವರ್ಷ ಮತ್ತು ಅನೇಕ ವರ್ಷಗಳ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಪಿಂಚಣಿಯ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ, ಮಂಡಳಿಯು ಆ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದೆ, ಅವುಗಳನ್ನು ವ್ಯಾಪಕವಾಗಿ ಚರ್ಚಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ತೆಗೆದುಕೊಂಡ ನಿರ್ಧಾರಗಳನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತದೆ. 
"  ಇದಕ್ಕೆ ತದ್ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ, ಉದ್ಯಮಿಗಳ ಹುಲ್ಲು-ಬೇರಿನ ಗುಂಪು Director ಡೈರೆಕ್ಟರ್ ಅಕೌಂಟೆಬಿಲಿಟಿಗಾಗಿ ಹೂಡಿಕೆದಾರರು his ಅವರ ವೇತನದಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಪಕವಾದ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾರೆ. 
"ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆಗೆ ಸಂಪರ್ಕವಿಲ್ಲದ ಮಶ್ರೂಮ್ ಮ್ಯಾನೇಜ್ಮೆಂಟ್ ಪರಿಹಾರವು ನಿರ್ದೇಶಕರು ಅವರು ಕಾನೂನುಬದ್ಧವಾಗಿ ಪ್ರತಿನಿಧಿಸುವ ಜನರನ್ನು ವಿಫಲಗೊಳಿಸಿದ ಸ್ಪಷ್ಟ ಪ್ರದೇಶವಾಗಿದೆ" ಎಂದು ಸಂಸ್ಥೆ ಕಳೆದ ತಿಂಗಳು ಹೇಳಿದೆ. 
"ಮಂಡಳಿಯ ಪರಿಹಾರ ಸಮಿತಿಯ ಸದಸ್ಯರಾಗಿರುವ ಫಿಜರ್ ಮಂಡಳಿಯ ನಿರ್ದೇಶಕರ ನಾಲ್ಕು ನಾಮನಿರ್ದೇಶಿತರಿಗೆ ಷೇರುದಾರರು ತಮ್ಮ ಮತಗಳನ್ನು ತಡೆಹಿಡಿಯಬೇಕು. 
ಮಾಲೀಕರಿಗೆ ನಿರ್ದೇಶಕರ ಹೊಣೆಗಾರಿಕೆಯನ್ನು ಪುನಃಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಇದು ಸುದೀರ್ಘ ರಸ್ತೆಯ ಮೊದಲ ಹೆಜ್ಜೆಯಾಗಿದೆ.". 

--------------------- Summary -----------------------------
If outside executive pay becomes a source of outrage for American shareholders, the competition between Pfizer Inc.'s investors and its board this week will prove to be the strongest of the year.  On the one hand, Pfizer's chief executive and president, Hank McKinnell, received a $ 65 million salary after taking a top job at the company in January 2001, and was a beneficiary of the $ 83 million pension when he retired. Shareholders should not tolerate it. ”Corporate shareholders who vote shares on behalf of their individual investors should act in the interests of shareholders, and said that the firms in question are careful to avoid conflicts in proxy votes. Some members of Pfizer's board also serve on the boards of the largest shareholder organizations and raise questions about their loyalty.  "We have a duty to shareholders to delineate and communicate the board's position, and I think the company intends to do that," said Stanley O, president emeritus of the University of Illinois and board member of Pfizer. “Hank McKinnell’s compensation is down sharply to the current year, but in the context of a year and many years and a pension, the board has reviewed those issues, discussed them extensively and supported the decisions taken. 