ಮಾರಿಸಾ ಗುತ್ರೀ ಡೇಲಿ ನ್ಯೂಸ್ ಸ್ಟಾಫ್ ರೈಟರ್ ಅವರಿಂದ  ಸೋಮವಾರ, ನವೆಂಬರ್ 29, 2004, 1:51 ಎಎಮ್  ಇದು ವರ್ಷದ ಸಮಯ - ನಮ್ಮನ್ನು ಕಾರ್ಯನಿರತವಾಗಿಸಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಶಾಪಿಂಗ್, ಅಡುಗೆ ಮತ್ತು ಸುತ್ತುವುದು. 
 ಮತ್ತು ಇದು ದೂರದರ್ಶನದಲ್ಲೂ ಬಿಡುವಿಲ್ಲದ season ತುವಾಗಿದೆ. 
 ಆದರೆ ಅದರಲ್ಲಿ ಯಾವುದಕ್ಕೂ ಹಣದ ಖರ್ಚು ಮಾಡುವುದು, ಬೆರಳನ್ನು ಎತ್ತುವುದು (ರಿಮೋಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೇವಲ ಹೆಬ್ಬೆರಳು) ಅಥವಾ ಮಂಚದ ಸ್ನೇಹಶೀಲ ಸೀಮೆಯನ್ನು ಬಿಡುವುದು ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ. 
 ರಜಾ ಪ್ರೋಗ್ರಾಮಿಂಗ್ ದಾಳಿಯ ಕೆಲವು ಮುಖ್ಯಾಂಶಗಳು ಇಲ್ಲಿವೆ:  ನಿಕ್ ಲಾಚೆ ಮತ್ತು ಜೆಸ್ಸಿಕಾ ಸಿಂಪ್ಸನ್ ಹೊಸ ಸಹಸ್ರಮಾನದ ರಜಾದಿನದ ವಿವಿಧ ಗಂಟೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಸೋನಿ ಮತ್ತು ಚೆರ್ ಆಗಿ ತಮ್ಮ ಆಳ್ವಿಕೆಯನ್ನು ಮತ್ತಷ್ಟು ಗಟ್ಟಿಗೊಳಿಸಿದರು. 
"ನಿಕ್ & ಜೆಸ್ಸಿಕಾ ಅವರ ಕುಟುಂಬ ಕ್ರಿಸ್ಮಸ್," ಬುಧವಾರ ರಾತ್ರಿ 9 ಗಂಟೆಗೆ. 
ಎಬಿಸಿಯಲ್ಲಿ, ನಿಕ್ ಅವರ ಹಳೆಯ ಬ್ಯಾಂಡ್, 98 ಡಿಗ್ರಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ, "ಐ ವಿಲ್ ಬಿ ಹೋಮ್ ಫಾರ್ ಕ್ರಿಸ್‌ಮಸ್" ಚಿತ್ರಣಕ್ಕಾಗಿ ಮತ್ತೆ ಒಂದಾಗುತ್ತಿದೆ. 
 ಆದರೆ ಅಷ್ಟೆ ಅಲ್ಲ. 
ಜೆಸ್ಸಿಕಾ ಅವರ ಮೊದಲ ಟಿವಿ ಯುಗಳ ಗೀತೆಗಾಗಿ ಪುಟ್ಟ ತಂಗಿ ಆಶ್ಲೀ ಸೇರಿದ್ದಾರೆ. 
 ನಂಬುವುದು ಕಷ್ಟ, ಆದರೆ ರುಪೋಲ್ಫ್, ಹರ್ಮಿ ದಿ ಎಲ್ಫ್ ಮತ್ತು ಆ ಪ್ರೀತಿಯ ಮಿಸ್ಫಿಟ್ ಟಾಯ್ಸ್ ಈ ವರ್ಷ 40 ನೇ ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಡುತ್ತವೆ. 
ಸಿಬಿಎಸ್ ದೀರ್ಘಕಾಲದ ರಜಾದಿನದ ಕ್ಲಾಸಿಕ್ "ರುಡಾಲ್ಫ್ ದಿ ರೆಡ್-ನೋಸ್ಡ್ ಹಿಮಸಾರಂಗ" ವನ್ನು ಬರ್ಲ್ ಈವ್ಸ್ ಮತ್ತು ಜಾನಿ ಮಾರ್ಕ್ಸ್ ಅವರ ಸ್ಕೋರ್ ಒಳಗೊಂಡಿದ್ದು, ಬುಧವಾರ ರಾತ್ರಿ 8 ಗಂಟೆಗೆ ಪ್ರದರ್ಶಿಸುತ್ತದೆ. 
 ಕ್ರಿಸ್‌ಮಸ್‌ನ ನಿಜವಾದ ಅರ್ಥವನ್ನು "ಎಡ್, ಎಡ್'ನ್ ಎಡ್ಡಿಸ್ ಜಿಂಗಲ್, ಜಿಂಗಲ್, ಜಂಗಲ್," ನಲ್ಲಿ ಶುಕ್ರವಾರ ರಾತ್ರಿ 8 ಗಂಟೆಗೆ ಕಲಿಯುತ್ತದೆ. 
ಕಾರ್ಟೂನ್ ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್‌ನಲ್ಲಿ. 
ಎಡ್ಡಿ ತನ್ನ ಉಡುಗೊರೆಗಳನ್ನು ಬೇಕಾಬಿಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಕಂಡುಕೊಂಡಾಗ ಮತ್ತು ಅವೆಲ್ಲವೂ ಗಬ್ಬು ನಾರುತ್ತಿರುವಾಗ, ತನ್ನ ಕ್ರಿಸ್‌ಮಸ್ ಅನ್ನು ಉಳಿಸುವ ಏಕೈಕ ಮಾರ್ಗವೆಂದರೆ ಉತ್ತಮ ಉಡುಗೊರೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಮತ್ತೊಂದು ಕುಟುಂಬಕ್ಕೆ ದತ್ತು ಪಡೆಯುವುದು. 
ಆದರೆ ಎಡ್ ಮತ್ತು ಎಡ್ಡ್ ಎಡ್ಡಿ ಅವರಿಗೆ ಮರದ ಕೆಳಗೆ ಲೂಟಿ ಮಾಡುವುದಕ್ಕಿಂತ ರಜಾದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನದಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ. 
 ಜೋ ಮಾಂಟೆಗ್ನಾ ಮತ್ತು ಜೀನ್ ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ವಿವಾಹಿತ ದಂಪತಿಗಳ ಪಾತ್ರವನ್ನು ಸಿಬಿಎಸ್ ಚಲನಚಿತ್ರ "ಎ ವೆರಿ ಮ್ಯಾರೀಡ್ ಕ್ರಿಸ್‌ಮಸ್" ನಲ್ಲಿ ಭಾನುವಾರ ರಾತ್ರಿ 9 ಗಂಟೆಗೆ ವಿಚ್ orce ೇದನದ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ಸ್ಕೇಟಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಎಲಿಜಬೆತ್ ಬರ್ಗ್ ಅವರ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಮಾರಾಟಗಾರ "ಸೇ ವೆನ್" ಆಧರಿಸಿ. 
ಮಾಂಟೆಗ್ನಾ ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿ (ಸ್ಮಾರ್ಟ್) ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ತಾನು ಬೇರೆಯಾಗಬೇಕೆಂದು ಘೋಷಿಸಿದಾಗ ಆಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾದ ಮರೆತುಹೋದ ಗಂಡನ ಪಾತ್ರವನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಾನೆ. 
ಚಾರ್ಲ್ಸ್ ಡರ್ನಿಂಗ್ ಸಹನಟರು. 
 ಎನ್ಬಿಸಿಯ "ಫಿಯರ್ ಫ್ಯಾಕ್ಟರ್" ವಿಶೇಷ ರಜಾದಿನದ ಎಪಿಸೋಡ್ ಅನ್ನು ಡಿಸೆಂಬರ್ 6 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8 ಗಂಟೆಗೆ ಹೊಂದಿದೆ, ಇದರಲ್ಲಿ ಸ್ಪರ್ಧಿಗಳು ಸಾಂಟಾ ಅವರ ಬೂಟುಗಳಿಗೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಕೆಟ್ಟ ಕಾವಲು ನಾಯಿಗಳ ಉಪಸ್ಥಿತಿಯ ಹೊರತಾಗಿಯೂ ಉಡುಗೊರೆಗಳನ್ನು ತಲುಪಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾರೆ. 
 "ಗ್ರೌಂಡ್‌ಹಾಗ್ ಡೇ" ಯುಎಸ್ಎಯ "ಕ್ರಿಸ್‌ಮಸ್ ಈವ್‌ನ 12 ದಿನಗಳು", ಡಿಸೆಂಬರ್ 7 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8 ಗಂಟೆಗೆ "ಎ ಕ್ರಿಸ್‌ಮಸ್ ಕರೋಲ್" ಅನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗುತ್ತದೆ. 
ಸ್ಟೀವನ್ ವೆಬರ್ ಉನ್ನತ-ಶಕ್ತಿಯುತ, ಸ್ವ-ಕೇಂದ್ರಿತ ಕಾರ್ಪೊರೇಟ್ ರೈಡರ್ ಮತ್ತು 21 ನೇ ಶತಮಾನದ ಸ್ಕ್ರೂಜ್ ಪಾತ್ರವನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವರು ರಜಾದಿನದ ನಿಜವಾದ ಅರ್ಥವನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳುವವರೆಗೂ ಕ್ರಿಸ್‌ಮಸ್ ಈವ್ ಅನ್ನು ಪುನರುಜ್ಜೀವನಗೊಳಿಸುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ. 
ಮೊಲ್ಲಿ ಶಾನನ್ ಸಹನಟರು. 
 "ಎ ವೆರಿ ಕ್ವೀರ್ ಐ ಕ್ರಿಸ್‌ಮಸ್" ಗಾಗಿ ಸಾಂಟಾ ಅವರ ಪುಟ್ಟ ಸಹಾಯಕರಲ್ಲಿ ಫ್ಯಾಬ್ 5 ಮಾರ್ಫ್, ಡಿಸೆಂಬರ್ 7 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 10 ಗಂಟೆಗೆ. 
ಬ್ರಾವೋದಲ್ಲಿ, ಒಂದು ಕುಟುಂಬದ ಕೆಟ್ಟ ಅಲಂಕಾರಗಳು, ರಜಾದಿನದ ಕ್ಲೀಷೆಗಳು ಮತ್ತು ಉಡುಗೊರೆ ಅಗತ್ಯಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದು. 
 "ಎ ಕ್ಲೇ ಐಕೆನ್ ಕ್ರಿಸ್‌ಮಸ್," ಡಿಸೆಂಬರ್ 8 ರಾತ್ರಿ 8 ಗಂಟೆಗೆ. 
ಎನ್ಬಿಸಿಯಲ್ಲಿ, ಬ್ಯಾರಿ ಮ್ಯಾನಿಲೋ ಮತ್ತು ಸುವಾರ್ತೆ ಗಾಯಕ ಯೋಲಂಡಾ ಆಡಮ್ಸ್ ಅವರೊಂದಿಗೆ ನೆಚ್ಚಿನ ರಜಾ ಹಾಡುಗಳನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸುವ "ಅಮೇರಿಕನ್ ಐಡಲ್" ರನ್ನರ್ಅಪ್ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ. 
"ವಿಲ್ & ಗ್ರೇಸ್" ಮೇಗನ್ ಮುಲ್ಲಲ್ಲಿ ಸಹ ಏಕವ್ಯಕ್ತಿಗಾಗಿ ನಿಲ್ಲುತ್ತಾನೆ. 
 ಹೊರಗಿನ ಹವಾಮಾನವು "ದಿ ಒ.ಸಿ." ಯಲ್ಲಿ ವಿರಳವಾಗಿ ಭಯಾನಕವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಮರಿಸ್ಸ (ಮಿಸ್ಚಾ ಬಾರ್ಟನ್) ಈ ಘಟನೆಯನ್ನು ಹ್ಯಾಂಡಿಮ್ಯಾನ್ ಡಿ.ಜೆ.ಯೊಂದಿಗಿನ ತನ್ನ ಸಂಬಂಧವನ್ನು ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ಅಂಗೀಕರಿಸಲು ಬಳಸಿದಾಗ ವಾರ್ಷಿಕ ವಿಂಟರ್ ಬಾಲ್ ಒಳಗೆ ವಿಷಯಗಳು ಆಗಿರಬಹುದು. 
(ನಿಕೋಲಸ್ ಗೊನ್ಜಾಲೆಜ್), ಡಿಸೆಂಬರ್ 9 ರಾತ್ರಿ 8 ಗಂಟೆಗೆ. 
ಫಾಕ್ಸ್ನಲ್ಲಿ. 
 ಬೆನ್ ಸ್ಟಿಲ್ಲರ್, ಹಗ್ ಗ್ರಾಂಟ್, ಬ್ರಿಟ್ನಿ ಸ್ಪಿಯರ್ಸ್, ಜಿಮ್ ಬೆಲುಶಿ, ಬ್ರಾಡ್ ಗ್ಯಾರೆಟ್, ಲೇಹ್ ರೆಮಿನಿ, ಜೆರ್ರಿ ಸ್ಟಿಲ್ಲರ್ ಮತ್ತು ಜೇಮ್ಸ್ ವುಡ್ಸ್ "ರಾಬಿ ದಿ ಹಿಮಸಾರಂಗ: ಹೂಸ್ ಆಫ್ ಫೈರ್" ನ ಅನಿಮೇಟೆಡ್ ಕಥೆಯನ್ನು ಜೀವಂತವಾಗಿ ತರುತ್ತಾರೆ. 
ಡಿಸೆಂಬರ್ 11 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8 ಗಂಟೆಗೆ. 
ಸಿಬಿಎಸ್ನಲ್ಲಿ. 
ಸಾಂಟಾ ಅವರ ಜಾರುಬಂಡಿ ತಂಡದಲ್ಲಿ ಸ್ಥಾನ ಪಡೆಯಲು ರಾಬಿ (ಬೆನ್ ಸ್ಟಿಲ್ಲರ್ ಧ್ವನಿ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ) ಕಪ್ಪು ಕುರಿ ಹಿಮಸಾರಂಗ ಬ್ಲಿಟ್ಜೆನ್ (ಗ್ರಾಂಟ್) ವಿರುದ್ಧ ಹಿಮಸಾರಂಗ ರೇಸ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಸ್ಪರ್ಧಿಸಲು ತರಬೇತಿ ನೀಡಬೇಕು. 
 ಜಾರ್ಜ್ ಲೋಪೆಜ್ ತಮ್ಮ ಹಾಸ್ಯವನ್ನು ಎಬಿಸಿ ಚಲನಚಿತ್ರ "ನಾಟಿ ಆರ್ ನೈಸ್" ಗೆ ಡಿಸೆಂಬರ್ 11 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8 ಗಂಟೆಗೆ ತರುತ್ತಾರೆ. 
ಲೋಪೆಜ್ ಸ್ಪೋರ್ಟ್ಸ್ ರೇಡಿಯೊ ಜಾಕ್ ಪಾತ್ರವನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಮಾರಣಾಂತಿಕ ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿರುವ ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗನ ಶ್ರದ್ಧೆಯಿಂದ ತನ್ನ ಪಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಾನೆ. 
ಲೋಪೆಜ್ ಉತ್ತಮವಾಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ ನಂತರ, ತಮಾಷೆಯ ಸಂಗತಿಗಳು ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತವೆ, ಹುಡುಗರ ಆರೋಗ್ಯವು ಸುಧಾರಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಮನೆಯ ತಂಡಗಳ ಸ್ಕೋರ್‌ಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ. 
 ಪ್ರಿಸ್ಕೂಲ್ ಸೆಟ್ನ ಸಂವೇದನೆಗಳು - ರೊಕ್ಕರ್ ಜಾನ್ ಫೋಗರ್ಟಿ, "ಬ್ರಾಡಿ ಬಂಚ್" ಅಲುಮ್ ಬ್ಯಾರಿ ವಿಲಿಯಮ್ಸ್ ಮತ್ತು ಕೆಂಪು ಸೂಟ್ನಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಸಹಾಯದಿಂದ ರಜಾದಿನಗಳಿಗೆ ಸಜ್ಜಾದ ವಿಗ್ಲೆಸ್. 
"ಸಾಂತಾ  ರಾಕಿನ್, "ಡಿಸೆಂಬರ್ 6 ರಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10 ಗಂಟೆಗೆ ಡಿಸ್ನಿ ಚಾನೆಲ್‌ನಲ್ಲಿ, ಸ್ಪ್ಯಾನಿಷ್ ಮತ್ತು ಇಂಗ್ಲಿಷ್‌ನಲ್ಲಿ ಪ್ರದರ್ಶಿಸಲಾದ" ಸೈಲೆಂಟ್ ನೈಟ್ "ಸೇರಿದಂತೆ 12 ಕ್ಲಾಸಿಕ್ ಮತ್ತು ಹೊಸ ಕ್ರಿಸ್‌ಮಸ್ ಹಾಡುಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ. 
 ಪಾಪ್-ಕಲ್ಚರ್ ನಿಯತಕಾಲಿಕೆ ಎಂಟರ್‌ಟೈನ್‌ಮೆಂಟ್ ವೀಕ್ಲಿ ವರ್ಷದ ಪ್ರವೃತ್ತಿಯನ್ನು "2004 ರ ಅತಿದೊಡ್ಡ ಪುಟ್ಟ ವಿಷಯಗಳು", ಡಿಸೆಂಬರ್ 16 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 9 ಗಂಟೆಗೆ ಪುನರಾವರ್ತಿಸುತ್ತದೆ. 
ಬ್ರಾವೋ ಮೇಲೆ. 
ವಿಶೇಷ "ಐಪಾಡ್ ಕ್ರೇಜ್," ಜಾನೆಟ್ ನಂತರದ "ಸೆನ್ಸಾರ್ಶಿಪ್ ಉನ್ಮಾದ" ಮತ್ತು "ಕುಟುಂಬದ ವಿಕೃತತೆ" ಯನ್ನು "ಡೆಸ್ಪರೇಟ್ ಗೃಹಿಣಿಯರು," "ವೈಫ್ ಸ್ವಾಪ್" ಮತ್ತು "ಫ್ಯಾಮಿಲಿ ಬಾಂಡ್ಸ್" ನಂತಹ ಪ್ರದರ್ಶನಗಳಿಂದ ನಿರೂಪಿಸಲಾಗಿದೆ. 
 "ಕ್ಯಾರೊಲ್ಸ್ ಕ್ರಿಸ್‌ಮಸ್," ಡಿಸೆಂಬರ್ 14 ರಾತ್ರಿ 8 ಗಂಟೆಗೆ. 
ಎ & ಇ ನಲ್ಲಿ, ಡಿಕನ್ಸ್ ಕ್ಲಾಸಿಕ್‌ನ ಮತ್ತೊಂದು ಟೇಕ್ ಆಗಿದೆ. 
ಟಾಮ್ ಎವೆರೆಟ್ ಸ್ಕಾಟ್ ಯುವ ಶುಭಾಶಯ ಪತ್ರ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಾಹಕರಾಗಿ ಮಾರ್ಲಿಯ ಭೂತ (ಜಾಕೋಬ್‌ಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಬಾಬ್), ಹಾಗೂ ಘೋಸ್ಟ್ಸ್ ಆಫ್ ಕ್ರಿಸ್‌ಮಸ್ ಪಾಸ್ಟ್, ಪ್ರೆಸೆಂಟ್ ಮತ್ತು ಫ್ಯೂಚರ್ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ. 
ವರ್ನ್ (ಮಿನಿ-ಮಿ) ಟ್ರಾಯರ್ ಘೋಸ್ಟ್ ಆಫ್ ಕ್ರಿಸ್‌ಮಸ್ ಫ್ಯೂಚರ್ ಮತ್ತು ಶಾ ನಾ ನಾ ಧ್ವನಿಪಥದಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ. 
 ಡಾ. 
ಫಿಲ್ ಮತ್ತು ಅವರ ಪತ್ನಿ ಟಿಎನ್‌ಟಿಯ ವಾರ್ಷಿಕ "ಕ್ರಿಸ್‌ಮಸ್ ಇನ್ ವಾಷಿಂಗ್ಟನ್" ಗೋಷ್ಠಿಗೆ ಜೊಜೊ, ಮೈಕೆಲ್ ಮೆಕ್‌ಡೊನಾಲ್ಡ್, ಲೀಆನ್ ರೈಮ್ಸ್, ರುಬೆನ್ ಸ್ಟಡ್ಡಾರ್ಡ್ ಮತ್ತು ವನೆಸ್ಸಾ ವಿಲಿಯಮ್ಸ್, ಡಿಸೆಂಬರ್ 15 ರಂದು ರಾತ್ರಿ 8 ಗಂಟೆಗೆ ಮರಳಿದ್ದಾರೆ. 
 ಸಿಬಿಎಸ್ನ "ಹೋಮ್ ಫಾರ್ ದಿ ಹಾಲಿಡೇಸ್ 2004," ಡಿಸೆಂಬರ್ 22 ರಾತ್ರಿ 8 ಗಂಟೆಗೆ, ಸ್ಪೂರ್ತಿದಾಯಕ ಕಥೆಗಳ ಮೂಲಕ ದತ್ತು ಸ್ವೀಕಾರದ ಬಗ್ಗೆ ಜಾಗೃತಿ ಮೂಡಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತದೆ. 
ದತ್ತು ಪಡೆದ ಜೇಮೀ ಫಾಕ್ಸ್, ವಿಶೇಷವನ್ನು ಆಯೋಜಿಸುತ್ತದೆ, ಇದರಲ್ಲಿ ಬ್ಲ್ಯಾಕ್ ಐಡ್ ಪೀಸ್ ಮತ್ತು ಆಶ್ಲೀ ಸಿಂಪ್ಸನ್ ಅವರ ಪ್ರದರ್ಶನಗಳಿವೆ. 
 "ಎ ಕ್ರಿಸ್‌ಮಸ್ ಸ್ಟೋರಿ," ಸಾಂಟಾದಿಂದ ಬಿಬಿ ಗನ್ ಬಯಸುತ್ತಿರುವ ಹುಡುಗನ ಬಗ್ಗೆ ಜೀನ್ ಶೆಫರ್ಡ್ ಅವರ ಕ್ಲಾಸಿಕ್ ಕಥೆ, ಟಿಬಿಎಸ್‌ನಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ 8 ಗಂಟೆಗೆ 24 ಗಂಟೆಗಳ ಓಟವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತದೆ. 
ಡಿಸೆಂಬರ್ 24 ರಂದು. 
 ಎಬಿಸಿಯ "ದಿ ವಾಲ್ಟ್ ಡಿಸ್ನಿ ವರ್ಲ್ಡ್ ಕ್ರಿಸ್‌ಮಸ್ ಡೇ ಪೆರೇಡ್" ನ ಪ್ರಸಾರವನ್ನು ಆಯೋಜಿಸಲು ರೆಗಿಸ್ ಫಿಲ್ಬಿನ್ ಮತ್ತು ಕೆಲ್ಲಿ ರಿಪಾ ಬಿಸಿಲಿನ ಫ್ಲೋರಿಡಾಕ್ಕೆ ತೆರಳುತ್ತಾರೆ. 
ಡಿಸೆಂಬರ್ 25 ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 11 ಗಂಟೆಗೆ.. 

--------------------- Summary -----------------------------
CBS will feature the long-running holiday classic "Rudolph the Red-Nosed Reindeer" featuring a score by Burl Eves and Johnny Marks on Wednesday night at 8 p.m.  Joe Montegna and Jean Smart are playing the married couple on the edge of the Witch Orchestra on Sunday night at 9pm on the CBS film "A Very Married Christmas," based on Elizabeth Berg's bestseller "Say When".  NBC's "Fear Factor" has a special holiday episode on December 6 at 8 pm, in which contestants step into Santa's shoes and try to deliver gifts despite the presence of bad guard dogs.  "Groundhog Day" USA's "12 Days of Christmas Eve" meets "A Christmas Carol" on December 7 at 8pm. "Santa Rockin '," featuring 12 classic and new Christmas songs, including "Silent Night" on December 6 at 10am on Disney Channel, Spanish and English. Phil and his wife, JoJo, Michael McDonald, LeAnn Rimes, Ruben Stoddard and Vanessa Williams, return to TNT's annual "Christmas in Washington" concert on December 15 at 8 p.m. 