ಡೇವಿಡ್ ಹಿಂಕ್ಲೆ ಡೇಲಿ ನ್ಯೂಸ್ ಸ್ಟಾಫ್ ರೈಟರ್ ಅವರಿಂದ  ಗುರುವಾರ, ಮೇ 4, 2000, 2:12 ಎಎಮ್  ಡಬ್ಲ್ಯುಬಿಎಐನಲ್ಲಿನ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯನ್ನು ಒಂದೇ ಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವುದು ಫ್ರಾನ್ಸ್ ಒಂದು ರೀತಿಯ ಚೀಸ್ ಅನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುವಂತಿದೆ. 
 ಆದರೆ ಡಬ್ಲ್ಯುಬಿಎಐನ ಹೊಸ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ನಿರ್ದೇಶಕ ಬರ್ನಾರ್ಡ್ ವೈಟ್, 'ಬಿಎಐ ಮತ್ತು ಪೋಷಕ ಪೆಸಿಫಿಕಾದಲ್ಲಿ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಮತ್ತು ಪ್ರೋಗ್ರಾಮಿಂಗ್‌ನಲ್ಲಿ ಇತ್ತೀಚಿನ ಉದ್ವಿಗ್ನತೆಗಳ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ಹೆಚ್ಚಿನ ಗುರಿಯನ್ನು ಮರೆಯಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಮರೆಯಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
 "ಡಬ್ಲ್ಯೂಬಿಎಐ," ಹುಚ್ಚುತನಕ್ಕೆ ಕಾರಣವನ್ನು ತರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವ ಕೆಲವೇ ಧ್ವನಿಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ "ಎಂದು ವೈಟ್ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
 ಡಬ್ಲ್ಯುಬಿಎಐ ಹುಚ್ಚುತನದ ಭಾಗವೆಂದು ಭಾವಿಸುವವರು ಇದ್ದಾರೆ - ಆಮೂಲಾಗ್ರಗಳ ಗೂಡು. 
 ಆ ವಿಮರ್ಶಕರು ಮೃದುವಾಗಿ ಮಾತನಾಡುವ, ಸಭ್ಯ, ಭಿನ್ನಾಭಿಪ್ರಾಯವನ್ನು ಆಲಿಸುವ ಮತ್ತು ತೀಕ್ಷ್ಣವಾದ ಹಾಸ್ಯ ಪ್ರಜ್ಞೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ 20 ವರ್ಷದ ಡಬ್ಲ್ಯುಬಿಎಐ ಅನುಭವಿ ವೈಟ್ ಅವರ ಮಾತನ್ನು ಕೇಳಬೇಕು. 
ವಿದಾಯ, ಸ್ಟೀರಿಯೊಟೈಪ್. 
 ಆದರೆ ಪೋಲಿಸ್ ಕ್ರೌರ್ಯ ಮತ್ತು ಕಾರ್ಪೊರೇಟ್ ದುರಾಶೆಯಂತಹ ವಿಷಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ವೈಟ್‌ಗೆ ಬಲವಾದ ಅಭಿಪ್ರಾಯಗಳಿವೆ ಮತ್ತು ಡಬ್ಲ್ಯುಬಿಎಐ ಪ್ರದರ್ಶನಗಳು, ಸಮುದಾಯ ಗುಂಪುಗಳು, ಆಮೂಲಾಗ್ರ ಚಿಂತಕರು, ಖೈದಿಗಳು, ಕಾರ್ಪೊರೇಟ್ ವಿರೋಧಿ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರು ಮತ್ತು ಪೌಷ್ಠಿಕಾಂಶದಿಂದ ರಾಜಕೀಯದವರೆಗೆ ಪರ್ಯಾಯ ಸಾಧಕರಿಗೆ ವೇದಿಕೆಗಳನ್ನು ಒದಗಿಸುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸಲಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
 ವಾಸ್ತವವಾಗಿ, ಅವರು ಆಮಿ ಗುಡ್‌ಮ್ಯಾನ್‌ರ ದೈನಂದಿನ "ಡೆಮಾಕ್ರಸಿ ನೌ" ಶೈಲಿಯಲ್ಲಿ - ಕಠಿಣ ಸುದ್ದಿಗಳಂತೆ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ. 
ಅವರು ಉತ್ತಮ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಇತರ ಗೊಂದಲಗಳನ್ನು ದೂರವಿಡುತ್ತಾರೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಸಿಬ್ಬಂದಿ "ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಮರ್ಥವಾದ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು." ಇದು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ "ಕೇವಲ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಮತ್ತು ಮೋಜು ಎಂದರ್ಥ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
 ಆಂತರಿಕ ಉದ್ವಿಗ್ನತೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ, ವೈಟ್ ಅವರನ್ನು ಗುಣಪಡಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
"ಪೆಸಿಫಿಕ್ ಮಾಡಿದ ಎಲ್ಲದಕ್ಕೂ ನಾನು ಚಂದಾದಾರರಾಗುವುದಿಲ್ಲ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
"ನಾವು [ಸ್ಯಾನ್ ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್ಕೋದ] ಕೆಪಿಎಫ್‌ಎಗಿಂತ ಭಿನ್ನವಾದ ಡೈನಾಮಿಕ್. 
ನಾವು ಬೀದಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ. 
ನಾವು ಅನೇಕ ವಿಷಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಒಗ್ಗಟ್ಟಿನಲ್ಲಿದ್ದರೂ, ಡಬ್ಲ್ಯುಬಿಎಐ ಉಳಿದ ಪೆಸಿಫಿಕ್‌ನ ಹಾದಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಗುವುದಿಲ್ಲ. 
Â ನಾವು ಎಂದಿಗೂ ಸಂಗೀತ ಕೇಂದ್ರವಾಗುವುದಿಲ್ಲ. 
"  ಉದ್ವಿಗ್ನತೆಗಳು ಮಸುಕಾಗುತ್ತವೆ, "ಹೆಸರು-ಕರೆ ಮುಗಿದ ನಂತರ-ಮತ್ತು ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ" ಎಂದು ಅವರು ಆಶಿಸುತ್ತಾರೆ. 
 "[ದಿವಂಗತ] ಸಮೋರಿ [ಮಾರ್ಕ್ಸ್‌ಮನ್] ಈ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಪಡೆದಾಗ, ನಾವು ಅವರ ಸುತ್ತಲೂ ಆಲೋಚನೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ. 
ನಾನು ಸಮೋರಿಯೊಂದಿಗೆ ಆ ಅನೇಕ ವಿಚಾರಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನಿಕಟವಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಜನರು ನನ್ನನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. 
ನಿಲ್ದಾಣವು ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಆರ್ಬಿಟ್ರಾನ್ ಯೋಚಿಸುವುದಕ್ಕಿಂತ ಕೇಳುಗರು ಮತ್ತು ಪ್ರಭಾವ. 
"  ಡಯಲ್ ಸುತ್ತಲೂ: ಸರ್ ಜಾನ್ ಟಾವೆರ್ನರ್ ಚರ್ಚ್ ಆಫ್ ಸೇಂಟ್ ಇಗ್ನೇಷಿಯಸ್ನಿಂದ ಇಂದು ರಾತ್ರಿ 8 ಗಂಟೆಗೆ WNYC (93.9 FM) ನಲ್ಲಿ ಲೈವ್ ಸಂಗೀತ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಪಾಲ್ ಮೆಕ್ಕರ್ಟ್ನಿ ನಿರೂಪಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
W ಡಬ್ಲ್ಯುಆರ್‌ಕೆಎಸ್‌ನ ಐಸಾಕ್ ಹೇಯ್ಸ್ ಇಂದು ಬ್ರೂಕ್ಲಿನ್ ಲೈಬ್ರರಿಯ ಯುವ ವಿಭಾಗವನ್ನು ಗ್ರ್ಯಾಂಡ್ ಆರ್ಮಿ ಪ್ಲಾಜಾದಲ್ಲಿ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ 3 ಗಂಟೆಗೆ ತೆರೆಯುತ್ತಾನೆ.. 

--------------------- Summary -----------------------------
 But WBAI's new program director, Bernard White, says that despite recent tensions in staffing and programming at BAI and Parent Pacifica, the greater goal remains and cannot be forgotten.  But White says he has strong opinions on issues such as police brutality and corporate greed and will continue to provide platforms for WBAI demonstrations, community groups, radical thinkers, prisoners, anti-corporate activists and alternatives from nutrition to politics. They want to get better technology and avoid other distractions so that staff can "do an efficient job of doing it." It sometimes means "just relax and have fun," he says. I have worked closely with many of those issues with Samori and I think most people support me. 