ಡೆಬೊರಾಹ್ ಬ್ಲೂಮೆಂಥಾಲ್ ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್ನಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುವ ಬರಹಗಾರ. 
ಡೆಬೊರಾಹ್ ಬ್ಲೂಮೆಂಥಾಲ್ ಅವರಿಂದ  S o ಕಾಡಿನ ಹಸಿರು ಚಾರ್ಲ್ಸ್ ಜೋರ್ಡಾನ್ ಚರ್ಮದ ಪಂಪ್‌ಗಳು 9 ಮಾಧ್ಯಮಕ್ಕೆ ಬದಲಾಗಿ ಗಾತ್ರ 9 ಕಿರಿದಾಗಿದ್ದರೆ ಏನು? ಅವರು $ 29.96, ಅಲ್ಲವೇ? ಐದನೇ ಅವೆನ್ಯೂದಲ್ಲಿ pair 100 ಕ್ಕಿಂತ ಕಡಿಮೆ ಬೆಲೆಗೆ ನೀವು ಇದೇ ರೀತಿಯ ಜೋಡಿಯನ್ನು ಸ್ಪರ್ಶಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. 
 ಬೋಸ್ಟನ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಫಿಲೀನ್‌ನ ಡಿಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್ ಅಂಗಡಿಯ ನೆಲಮಾಳಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಸ್ಯಾಂಡ್‌ವಿಚ್ ಮಾಡಿದ ಶೂಗಳ ಟೇಬಲ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಡಿಸೈನರ್ ಬಟ್ಟೆಗಳ ಚರಣಿಗೆಗಳನ್ನು ಹಾಕುತ್ತಾ, ಧರ್ಮನಿಷ್ಠ ಚೌಕಾಶಿ ಬೇಟೆಗಾರ ಅಂತಹ ತರ್ಕಕ್ಕೆ ಸುಲಭವಾಗಿ ಬಲಿಯಾಗುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು '' ಹುಡುಕಿ, '' ಇದು ಪ್ರಾಯೋಗಿಕ, ಅಪ್ರಾಯೋಗಿಕ, ಒಂದು ಪರಿಪೂರ್ಣ ಫಿಟ್ ಅಥವಾ ಬಿಗಿಯಾದ ಸ್ಕ್ವೀ ze ್. 
 1908 ರಿಂದ, ಬೋಸ್ಟನ್‌ನ ಡೌನ್ಟೌನ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಬೇಸಿಗೆ ಮತ್ತು ವಾಷಿಂಗ್ಟನ್ ಸ್ಟ್ರೀಟ್‌ಗಳ ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿರುವ ಫೈಲ್ನೆಸ್ ಬೇಸ್‌ಮೆಂಟ್ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ರಿಯಾಯಿತಿ ಮಳಿಗೆ ಆಗಿದೆ. 
ಇಂದು ಇದು ಪ್ರಮುಖ ಬೋಸ್ಟನ್ ಪ್ರವಾಸಿ ಆಕರ್ಷಣೆಯಾಗಿದೆ, ಹತ್ತಿರದ ಫ್ಯಾನ್ಯುಯಿಲ್ ಹಾಲ್ ಮತ್ತು ಕ್ವಿನ್ಸಿ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಪುನರಾಭಿವೃದ್ಧಿ ಸೇರಿದಂತೆ ಸರ್ಕ್ಯೂಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಕಡ್ಡಾಯ ನಿಲುಗಡೆ. 
 ಸರಕುಗಳ ವ್ಯಾಪಕ ಸಂಗ್ರಹವು ಪುರುಷರ, ಮಹಿಳೆಯರ ಮತ್ತು ಮಕ್ಕಳ ಬಟ್ಟೆ, ಸಾಮಾನು, ಉಡುಗೊರೆ ವಸ್ತುಗಳು, ಯಂತ್ರಾಂಶ, ಶೌಚಾಲಯಗಳು, ಆಟಿಕೆಗಳು, ಪುಸ್ತಕಗಳು ಮತ್ತು ದಾಖಲೆಗಳಲ್ಲಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. 
9: 30 ಕ್ಕೆ ಎ.ಎಂ. 
ಬಾಗಿಲುಗಳನ್ನು ಬಿಚ್ಚಿದಾಗ, ಜನಸಮೂಹವು ಪ್ರತಿ ಬಜೆಟ್ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಬೋಸ್ಟೋನಿಯನ್ನರು, ಪ್ರವಾಸಿಗರು ಮತ್ತು ಸಾಗರೋತ್ತರ ವ್ಯಾಪಾರಿಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ, ಅವರಲ್ಲಿ ಕೆಲವರು 24 ಗಂಟೆಗಳ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಬೋಸ್ಟನ್ ಪತ್ರಿಕೆಗಳಲ್ಲಿ ಅಂಗಡಿಯು ಘೋಷಿಸುವ ಪ್ರಮುಖ ಮಾರಾಟದ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಾರೆ. 
 ಸರಾಸರಿ ದಿನ, ಹತ್ತಾರು ವ್ಯಾಪಾರಿಗಳು ಡ್ರೆಸ್ಸಿಂಗ್ ಕೋಣೆಗಳು, ರತ್ನಗಂಬಳಿಗಳು, ಹೊಗಳುವ ದೀಪಗಳು ಮತ್ತು ಪ್ರಲೋಭಕ ಸಂಗೀತವಿಲ್ಲದ ಎರಡು ಹಂತದ ನೆಲಮಾಳಿಗೆಗೆ ಇಳಿಯುತ್ತಾರೆ. 
ವಿಶೇಷ ಮಾರಾಟದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ಈ ಸಂಖ್ಯೆ 100,000 ಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತದೆ. 
ಅದನ್ನು ಸಾಬೀತುಪಡಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಅಂಕಿಅಂಶಗಳಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಸ್ಟೋರ್ ಎಕ್ಸಿಕ್ಯೂಟಿವ್‌ಗಳು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಫೈಲ್ನೆಸ್ ಬೇಸ್‌ಮೆಂಟ್ ವಿಶ್ವದ ಯಾವುದೇ ಅಂಗಡಿಗಳಿಗಿಂತ ಪ್ರತಿ ಚದರ ಅಡಿಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
 ಬೇಸ್ಮೆಂಟ್ ಮಹಡಿಯ ಅಂಗಡಿಯಂತೆಯೇ ಅದೇ ಕಟ್ಟಡವನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಇದನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯಾಗಿ ನಡೆಸಲಾಗುತ್ತದೆ. 
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ, ಬೋಸ್ಟನ್ ಬೇಸ್‌ಮೆಂಟ್ ಅಂತಹ ಯಶಸ್ಸನ್ನು ಸಾಬೀತುಪಡಿಸಿದ್ದು, 1978 ರಿಂದ ಫೈಲ್‌ನೆಸ್ ಬೇಸ್‌ಮೆಂಟ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುವ ಇತರ ಐದು ಮಳಿಗೆಗಳು, ಮ್ಯಾಸಚೂಸೆಟ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ನಾಲ್ಕು - ಸೌಗಸ್, ಫ್ರೇಮಿಂಗ್ಹ್ಯಾಮ್, ವೋರ್ಸೆಸ್ಟರ್ ಮತ್ತು ಬರ್ಲಿಂಗ್ಟನ್ - ಮತ್ತು ಮ್ಯಾಂಚೆಸ್ಟರ್, ಎನ್ಎಚ್‌ನಲ್ಲಿ ಐದನೆಯವುಗಳನ್ನು ತೆರೆಯಲಾಗಿದೆ. 
ಲಾಂಗ್ ದ್ವೀಪದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಕ್ವೀನ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಒಂದು. 
ಬೋಸ್ಟನ್ ಅಂಗಡಿಯ ಜೊತೆಗೆ, ಇನ್ನೂ 11 ಮಹಡಿಯ ಫೈಲ್ನೆ ಮಳಿಗೆಗಳಿವೆ. 
ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತ ಮಾರ್ಕ್‌ಡೌನ್ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಹೊಂದುವಲ್ಲಿ ಫೈಲ್‌ನ ಮಳಿಗೆಗಳಲ್ಲಿ ಬೋಸ್ಟನ್ ಬೇಸ್‌ಮೆಂಟ್ ವಿಶಿಷ್ಟವಾಗಿದೆ. 
 ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಪ್ರಕಾರ, ಪ್ರತಿ ಲೇಖನವನ್ನು ಬೆಲೆ ಮತ್ತು ಲೇಖನವನ್ನು ಮೊದಲು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿದ ದಿನಾಂಕವನ್ನು ತೋರಿಸುವ ಟ್ಯಾಗ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಗುರುತಿಸಲಾಗಿದೆ. 
ಹನ್ನೆರಡು ದಿನಗಳ ನಂತರ, ಅದನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡದಿದ್ದರೆ, ಅದನ್ನು ಶೇಕಡಾ 25 ರಷ್ಟು ಕಡಿಮೆಗೊಳಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ. 
ಆರು ಮಾರಾಟದ ದಿನಗಳ ನಂತರ, ಇದನ್ನು 50 ಪ್ರತಿಶತದಷ್ಟು ಕಡಿತಗೊಳಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಆರು ದಿನಗಳ ನಂತರ, ಅದನ್ನು ಮೂಲ ಬೆಲೆಯಿಂದ 75 ಪ್ರತಿಶತದಷ್ಟು ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ. 
ಇನ್ನೂ ಆರು ದಿನಗಳ ನಂತರ - ಅಥವಾ ಒಟ್ಟು 30-ಮಾರಾಟವಾಗದಿದ್ದರೆ, ಅದನ್ನು ದಾನಕ್ಕೆ ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ. 
 ಈ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಡಿಯಲ್ಲಿ ಶಾಪಿಂಗ್ ಮಾಡುವುದು ಜೂಜಾಟದ ಸಂಗತಿಯಾಗಿದೆ. 
ತುಪ್ಪಳ ವಿಭಾಗದ ಮೂಲಕ ಬ್ರೌಸ್ ಮಾಡುವಾಗ, ನಾನು ಶಿಯರ್ಲಿಂಗ್ ಕೋಟ್ ಮೇಲೆ ಬಂದಿದ್ದೇನೆ (ಅದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ) $ 399 ಬೆಲೆಯಿದೆ ಮತ್ತು ಬರ್ಗ್‌ಡಾರ್ಫ್ ಗುಡ್‌ಮ್ಯಾನ್‌ನಲ್ಲಿ $ 900 ಕ್ಕೆ ಮಾರಾಟವಾಯಿತು. 
ಮೂರು ಶಾಪಿಂಗ್ ದಿನಗಳ ನಂತರ ಅದನ್ನು 25 ಪ್ರತಿಶತದಷ್ಟು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಲು ನಿರ್ಧರಿಸಲಾಯಿತು. 
ಇನ್ನೂ, ನಾನು ಬೋಸ್ಟನ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದರೂ ಸೋಮವಾರ ಅದು ಇರುತ್ತದೆ ಎಂಬ ಖಾತರಿಯಿಲ್ಲ. 
ಅದನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಅವಕಾಶವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲದ ನಾನು ಅದನ್ನು 9 399 ಕ್ಕೆ ಖರೀದಿಸಿದೆ. 
 ಮಧ್ಯಮ ಆರಂಭಿಕ ಬೆಲೆಗಳು ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾರ್ಕ್‌ಡೌನ್‌ಗಳ ಭರವಸೆಯ ಜೊತೆಗೆ, ಫೈಲ್‌ನ ಬೇಸ್‌ಮೆಂಟ್‌ನ ಯಶಸ್ಸಿಗೆ ದೊಡ್ಡ ಕಾರಣವೆಂದರೆ ವಿವಿಧ ರೀತಿಯ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಸರಕುಗಳು ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ್ತದೆ - ಅದರಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನವು ಡಿಸೈನರ್ ಲೇಬಲ್‌ಗಳೊಂದಿಗೆ ಇನ್ನೂ ಹಾಗೇ ಉಳಿದಿವೆ. 
ಸಾಕ್ಸ್ ಫಿಫ್ತ್ ಅವೆನ್ಯೂ, ನೈಮನ್-ಮಾರ್ಕಸ್ ಮತ್ತು ಐ. 
ಮ್ಯಾಗ್ನಿನ್ ನಂತಹ ಅಂಗಡಿಗಳಿಂದ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಸ್ಟಾಕ್ ಅನ್ನು ಖರೀದಿಸುವುದರ ಜೊತೆಗೆ, ಫೈಲ್ನೆಸ್ ಬೇಸ್ಮೆಂಟ್ ಅನಿಯಮಿತ ಸರಕುಗಳು, ಹೊರಹೋಗುವ ವ್ಯವಹಾರ ಸ್ಟಾಕ್ ಮತ್ತು ಬೆಂಕಿ ಮತ್ತು ಪ್ರವಾಹದಿಂದ ತೊಂದರೆಯಾಗುವ ಸರಕುಗಳಿಗೆ ಹಣವನ್ನು ಪಾವತಿಸುತ್ತದೆ. 
 O n ಸರಾಸರಿ ದಿನ, ಚೌಕಾಶಿ ಬೇಟೆಯು ಬೆಸ ವಸ್ತುಗಳೊಂದಿಗೆ ವೈವಿಧ್ಯಮಯ ನೆಲವನ್ನು ಒಳಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಒಂದು ರೀತಿಯ ಒಂದು ರೀತಿಯ ನಿಧಿ ಸಂಗ್ರಹವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ. 
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಪುರುಷರ ಸೂಟ್ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ, ಸಂದರ್ಶಕರೊಬ್ಬರು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ನೌಕಾಪಡೆಯ ನೀಲಿ ಉಣ್ಣೆಯ ಸೂಟ್ ಮೇಲೆ ರಾಲ್ಫ್ ಲಾರೆನ್ ಅವರು ಸಾಕ್ಸ್ ಫಿಫ್ತ್ ಅವೆನ್ಯೂ ಲೇಬಲ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಬಂದರು ಮತ್ತು ಅದರ ಬೆಲೆ $ 250. 
ಸಾಕ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಇದು ಸುಮಾರು $ 500 ಕ್ಕೆ ಮಾರಾಟವಾಗುತ್ತಿತ್ತು. 
ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿ a 125 ಕ್ಕೆ ಸಾಕ್ಸ್ ಲೇಬಲ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಬೀಜ್ ಉಣ್ಣೆ ಯ್ವೆಸ್ ಸೇಂಟ್ ಲಾರೆಂಟ್ ಸೂಟ್ ಇತ್ತು; ಸಾಕ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ಸೂಟ್ $ 250 ಕ್ಕೆ ಮಾರಾಟವಾಗುತ್ತದೆ. 
 ಆದಾಗ್ಯೂ, ಎಲ್ಲಾ ಸರಕುಗಳು ಡಿಸೈನರ್ ಲೀಗ್ ಅಲ್ಲ. 
ಗುಣಮಟ್ಟದ ಗ್ಯಾಬಾರ್ಡಿನ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಮೃದುವಾದ ಫ್ಲಾನಲ್‌ಗಳೊಂದಿಗೆ ಭುಜಗಳನ್ನು ಉಜ್ಜುವುದು ಬಾಕ್ಸೀ ಕಾರ್ಡುರಾಯ್ ಸ್ಪೋರ್ಟ್ ಜಾಕೆಟ್‌ಗಳ ಗುಂಪಾಗಿದ್ದು, ಪೋಲೆಂಡ್‌ನಲ್ಲಿ ತಯಾರಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿತು ಮತ್ತು ಇದರ ಬೆಲೆ $ 55. 
 ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿ, ಅಲಂಕರಿಸದ ಮರದ ಕೌಂಟರ್‌ನಲ್ಲಿ ರಾಶಿ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಕಿತ್ತಳೆ ನಿರ್ಮಾಣ ಕಾಗದದ ಕೈಯಿಂದ ಸ್ಕ್ರಾಲ್ ಮಾಡಿದ ವಜ್ರದ ಆಕಾರದ ಚಿಹ್ನೆಯಿಂದ ಗುರುತಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ, ಜೆಫ್ರಿ ಬೀನ್ ರೇಷ್ಮೆ ಪೈಸ್ಲೆ ಸಂಬಂಧಗಳು 99 4.99 - ಮೂಲತಃ $ 10.50 ಎಂದು ಗುರುತಿಸಲಾಗಿದೆ - ಮತ್ತು ಕ್ರಿಶ್ಚಿಯನ್ ಡಿಯರ್ ಚರ್ಮದ ಬೆಲ್ಟ್‌ಗಳನ್ನು $ 8 ಕ್ಕೆ ಗುರುತಿಸಲಾಗಿದೆ. 
ಮಹಿಳಾ ಪರಿಕರಗಳ ಕೌಂಟರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ, ರಾಲ್ಫ್ ಲಾರೆನ್ ಮತ್ತು ಕ್ರಿಶ್ಚಿಯನ್ ಡಿಯೊರ್ ಅವರ ರೇಷ್ಮೆ ಕುತ್ತಿಗೆಗಳು $ 5 ಮತ್ತು ಕೈಚೀಲಗಳಿಂದ ತುಂಬಿದ ಗಾಜಿನ-ಸುತ್ತುವರಿದ ಪ್ರದರ್ಶನ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಡಯೇನ್ ವಾನ್ ಫರ್ಸ್ಟೆನ್‌ಬರ್ಗ್ ಸಿಗ್ನೇಚರ್ ಫ್ಯಾಬ್ರಿಕ್ ಬ್ರೀಫ್‌ಕೇಸ್ $ 29.95 ಮತ್ತು ಲಾನ್ವಿನ್ ಅವರ ಚರ್ಮದ ಟ್ರಿಮ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಕಂದು ಸಹಿ ಫ್ಯಾಬ್ರಿಕ್ ಭುಜದ ಚೀಲವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿತ್ತು. 
$ 59.95 ಗೆ. 
 ಚೌಕಾಶಿ ಬೆಲೆಗಳು ಯಾವಾಗಲೂ ಚೌಕಾಶಿಗಳಿಗೆ ನಿಲ್ಲಲಿಲ್ಲ. 
ಶೌಚಾಲಯ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ, ಕ್ಯಾಲ್ವಿನ್ ಕ್ಲೈನ್ ​​ಅವರು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ $ 10 ಕ್ಕೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವ ಪುಡಿ ಬ್ಲಶ್‌ನ ಮಸುಕಾದ shade ಾಯೆಯ ಕ್ರ್ಯಾನ್‌ಬೆರಿ ಬಣ್ಣದ ಕಾಂಪ್ಯಾಕ್ಟ್‌ಗಳನ್ನು $ 2.99 ಎಂದು ಗುರುತಿಸಲಾಗಿದೆ. 
ಆದಾಗ್ಯೂ, ಹೆಚ್ಚಿನವರು ಕುತೂಹಲದಿಂದ ಕೂಡಿರುವವರು, ನಿಕ್ ಮತ್ತು ಅನಾರೋಗ್ಯಕರವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದರು, ಕುತೂಹಲಕಾರಿ ಶಾಪರ್‌ಗಳು ಅವರೊಂದಿಗೆ ಬೆರಳಿನಿಂದ ಚಿತ್ರಿಸಿದಂತೆ. 
ಅಲೆಕ್ಸಾಂಡ್ರಾ ಡಿ ಮಾರ್ಕಾಫ್ ಅವರ ಚಿನ್ನದ ಹಳದಿ 'ಶ್ಯಾಡೋಕೇಕ್' ನಂತಹ ಇತರ ವಸ್ತುಗಳು ಕಾಣೆಯಾದ ಲೇಪಕ ಕುಂಚಗಳೊಂದಿಗೆ ತೆರೆದಿವೆ. 
 ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಹಿಳೆಯರ ಉಡುಪುಗಳು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದವು ಆದರೆ ನಾನು ಕೆಲವು ಬಟ್ಟೆಯ ಲೇಖನಗಳ ಮೇಲೆ ಬಂದಿದ್ದೇನೆ, ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಒಂದು ಜೋಡಿ ಬಿಳಿ ಫ್ಲಾನ್ನೆಲ್ ಚಾರ್ಲ್ಸ್ ಜೋರ್ಡಾನ್ ಸ್ಲ್ಯಾಕ್ಸ್ ($ 12) ಕೊಳಕು-ರಿಮ್ಡ್ ಹೆಮ್ಸ್ನೊಂದಿಗೆ, ಅವುಗಳು ಹೆಚ್ಚು ಬೂದು ಬಣ್ಣದ್ದಾಗಿರುತ್ತವೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತಿದೆ ಹುರುಪಿನ ಶುಷ್ಕ ಶುಚಿಗೊಳಿಸುವಿಕೆ. 
 ಫೈಲ್ನೆ ಅವರ ಮಹಡಿಯ ಅಂಗಡಿಯು ತುಪ್ಪಳವನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡದಿದ್ದರೂ, ಬೇಸ್ಮೆಂಟ್ ತನ್ನದೇ ಆದ ಸಣ್ಣ ತುಪ್ಪಳ ವಿಭಾಗವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. 
ಉಳಿದ ಬೇಸ್‌ಮೆಂಟ್‌ಗೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿ, ವಾತಾವರಣವು ಯಾವುದೇ ಅಲಂಕಾರಗಳಿಲ್ಲ. 
ಆದಾಗ್ಯೂ, ನಿಯಾನ್ ದೀಪಗಳ ಘೋಲಿಷ್ ಪ್ರಜ್ವಲಿಸುವಿಕೆಯ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ, ರಿಯಾಯಿತಿ ದರದಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಪ್ರಭಾವಶಾಲಿ ಗುಣಮಟ್ಟದ ತುಪ್ಪಳಗಳಿವೆ. 
ಹೊಳೆಯುವ ಬೆನ್ ಕಾಹ್ನ್ ನ್ಯಾಚುರಲ್ ರಾಂಚ್ ಮಿಂಕ್ ಕೋಟ್,, 500 9,500 ಕ್ಕೆ ಟಿಕೆಟ್ ಪಡೆದಿದೆ, ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಫೈಲ್‌ನ ಬೆಲೆ, 500 5,500. 
ಮ್ಯಾಂಡರಿನ್ ಕಾಲರ್ ಹೊಂದಿರುವ ನಾರ್ವೇಜಿಯನ್ ನೈಸರ್ಗಿಕ ನೀಲಿ ನರಿ ಜಾಕೆಟ್ $ 1,595 ಮತ್ತು ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾದ ಬಣ್ಣಬಣ್ಣದ ಒಪೊಸಮ್-ಲೇನ್ಡ್ ರೇನ್‌ಕೋಟ್ $ 399 ಆಗಿತ್ತು.. 

--------------------- Summary -----------------------------
 Putting sandwiches, shoe tables and racks of designer clothes together in the basement of Philene's department store in Boston, the devout bargain hunter succumbs to such logic and '' find, '' which is practical, impractical, a perfect fit or tight squeeze. In fact, Boston Basement has proved such a success that five other stores, known as the Fileness Basement since 1978, have opened four in Massachusetts - Saugus, Framingham, Worcester and Burlington - and a fifth in Manchester, NH. After six sales days, it will be deducted 50 percent, and after an additional six days, it will be paid 75 percent off the original price. In addition to buying additional stock from stores like Magnin, the Fileness Basement pays for unlimited goods, outbound business stock, and goods affected by fire and flood.  Up close, heaped on an unadorned wood counter and marked by a hand-scrolling diamond-shaped emblem of orange construction paper, the Jeffrey Bean silk paisley ties 99 4.99 - originally marked at $ 10.50 - and Christian Dior leather belts for $ 8. On the women's accessory counters, Ralph Lauren and Christian Dior wear silk necks for $ 5 and a hand-crafted glass-enclosed display case with Diane von Furstenberg's signature fabric briefcase for $ 29.95 and Lanvin's brown signature fabric shoulder with leather trim. 