ಬುಧ 1 ಏಪ್ರಿಲ್, 2009 3:14 PM ಇಡಿಟಿ  ಆದ್ದರಿಂದ, ನಿಮ್ಮ ಕಂಪನಿಯಲ್ಲಿರುವ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರಿಗೂ ಈಗ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಮತ್ತು ಇ-ಮೇಲ್ ಪ್ರವೇಶವಿದೆ. 
ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ! ಕೆಲವು ಸರಳವಾದ "ಮಾಡಬಾರದು ಮತ್ತು ಮಾಡಬಾರದು" ಅನ್ನು ಅನುಸರಿಸುವ ಮೂಲಕ ಅದು ಹಾಗೆಯೇ ಉಳಿಯುತ್ತದೆ ಎಂದು ಈಗ ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ. 
 ಎಲ್ಲಾ ಉದ್ಯೋಗಿಗಳಿಗೆ ಇ-ಮೇಲ್ ಮತ್ತು ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಹುಡುಕಾಟದ ಉತ್ತಮ ಮತ್ತು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿ ಬಳಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ತರಬೇತಿಯನ್ನು ನೀಡಿ-ನಿಮ್ಮ ಹೂಡಿಕೆಯಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಪಡೆಯಲು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ. 
 ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಮತ್ತು ಇ-ಮೇಲ್ ಬಳಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಮಾಡಿ-ಉದಾಹರಣೆಗೆ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಬಳಕೆ ಮತ್ತು ಇ-ಮೇಲ್ ಪತ್ರವ್ಯವಹಾರವನ್ನು ನಿಷೇಧಿಸಿ ಅಥವಾ ಮಿತಿಗೊಳಿಸಿ. 
ಸ್ಪಷ್ಟ, ಲಿಖಿತ ನೀತಿಯು ದುರುಪಯೋಗವನ್ನು ತಡೆಗಟ್ಟುವಲ್ಲಿ ಬಹಳ ದೂರ ಹೋಗುತ್ತದೆ. 
 ಸುರಕ್ಷಿತ ಅಥವಾ ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಸುರಕ್ಷಿತ ಸೈಟ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುವ ಬಗ್ಗೆ ಉದ್ಯೋಗಿಗಳಿಗೆ ತಿಳಿಸಿ. 
 ನಿಮ್ಮ ಉದ್ಯೋಗಿಗಳಿಗೆ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಪ್ರವೇಶ ಏಕೆ ಇದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದೆಯೆ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ-ಇದು ಅವರ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಮಾಡಲು ಒಂದು ಸಾಧನವಾಗಬೇಕು, ಅಡ್ಡಿಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ವಿಚಲಿತರಾಗುವುದಿಲ್ಲ. 
 ಪ್ರಮುಖ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಮತ್ತು ಹಳತಾದ ಅಥವಾ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಡೇಟಾವನ್ನು ನಾಶಮಾಡಲು ಉತ್ತಮ ನೀತಿಗಳು ಮತ್ತು ಕಾರ್ಯವಿಧಾನಗಳನ್ನು ರಚಿಸಿ. 
 ಇಂಟರ್ನೆಟ್‌ನ ತಾಂತ್ರಿಕ ಸಮಸ್ಯೆಗಳ ಉಸ್ತುವಾರಿ ವಹಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಉದ್ಯೋಗಿ ಅಥವಾ ಇಲಾಖೆಯನ್ನು ನೇಮಿಸಿ-ನಿಮ್ಮ ನೌಕರರು ಪರಿಹರಿಸಲು ತರಬೇತಿ ಪಡೆಯದ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಪರಿಹರಿಸಲು ತಮ್ಮ ಸಮಯವನ್ನು ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡಬಾರದು. 
 ನಿಮ್ಮ ಮತ್ತು ಹೊರಗಿನ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಗಳನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುವ ಮೂಲಕ ಅಥವಾ ಎನ್‌ಕ್ರಿಪ್ಶನ್ ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ಅನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸುವ ಮೂಲಕ ಗೌಪ್ಯ ಮತ್ತು ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಇ-ಮೇಲ್ ವಿಷಯವನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿ. 
 ನಿಮ್ಮ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಪ್ರಮುಖ ವಿಷಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಅಥವಾ ಮುಖಾಮುಖಿ ಸಭೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಲಿಖಿತ ಜ್ಞಾಪಕ ಪತ್ರಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಎಲೆಕ್ಟ್ರಾನಿಕ್ ಮೇಲ್ ಅನ್ನು ಅನುಮತಿಸಬೇಡಿ. 
 ನಿಮ್ಮ ಉದ್ಯೋಗಿಗಳ ಮೇಲೆ ಕಣ್ಣಿಡಬೇಡಿ-ಅವರಿಗೆ ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್‌ಗಳನ್ನು ನೀಡಿ ಮತ್ತು ಅವರ ಗೌಪ್ಯತೆಯನ್ನು ಗೌರವಿಸಿ. 
ಆದರೆ ವಿಷಯಗಳು ಸೇರಿದಂತೆ ಅವರ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್‌ಗಳು ಕಂಪನಿಗೆ ಸೇರಿವೆ ಎಂದು ಅವರಿಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೆ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ. 
 ಇ-ಮೇಲ್ ವೈರಸ್ ನಿಮ್ಮ ಡೇಟಾವನ್ನು ನಾಶಮಾಡಲು ಬಿಡಬೇಡಿ. 
ಅಂತಹ ವೈರಸ್‌ಗಳನ್ನು ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆ ಮಾಡಲು ಒಂದು ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಇದೆ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ ಮತ್ತು ನಿರ್ಣಾಯಕ ಡೇಟಾವನ್ನು ಬ್ಯಾಕಪ್ ಮಾಡಿ ಅಥವಾ ನಕಲು ಮಾಡಿ. 
 ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ಅಶ್ಲೀಲತೆ ಅಥವಾ ಇತರ ಆಕ್ರಮಣಕಾರಿ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ನೌಕರರನ್ನು ಅನುಮತಿಸಬೇಡಿ-ಪ್ರತಿಕೂಲವಾದ ಕೆಲಸದ ವಾತಾವರಣವು ಫಲಿತಾಂಶ ನೀಡಿದರೆ ನೀವು ಜವಾಬ್ದಾರರಾಗಿರುತ್ತೀರಿ.. 

--------------------- Summary -----------------------------
 Make rules about Internet and e-mail usage — for example, prohibit or limit personal Internet use and e-mail communication.  Make sure your employees know why they have Internet access — it should be a tool to do their jobs well, not be distracted or distracted.  Protect confidential and sensitive e-mail content by operating your and outer boxes or by installing encryption software. Make sure there is a system to monitor such viruses and back up or copy critical data. 