ಸೇಂಟ್ ಪೀಟರ್ಸ್ಬರ್ಗ್ ಸ್ಟೇಟ್ ಅಕಾಡೆಮಿಕ್ ಸಿಂಫನಿ ಆರ್ಕೆಸ್ಟ್ರಾ, ಪ್ರಧಾನ ಅತಿಥಿ ಕಂಡಕ್ಟರ್ ವ್ಲಾಡಿಮಿರ್ ಲ್ಯಾಂಡೆ ಅವರ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಬುಧವಾರ ಸಿಂಫನಿ ಹಾಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಪ್ರದರ್ಶನ ನೀಡಿತು, ಇದು ಆಗಸ್ಟ್ ಸೇಂಟ್ ಪೀಟರ್ಸ್ಬರ್ಗ್ (ಹಿಂದೆ ಲೆನಿನ್ಗ್ರಾಡ್) ಫಿಲ್ಹಾರ್ಮೋನಿಕ್ ಆರ್ಕೆಸ್ಟ್ರಾ ಅಲ್ಲ, ಇದು 1882 ರ ಇತಿಹಾಸವನ್ನು ಗುರುತಿಸುತ್ತದೆ. 
 ಇದು 1931 ರಲ್ಲಿ ಸ್ಥಾಪನೆಯಾದ ಸೇಂಟ್ ಪೀಟರ್ಸ್ಬರ್ಗ್ ಸಿಂಫನಿ ಆರ್ಕೆಸ್ಟ್ರಾ ಕೂಡ ಅಲ್ಲ. 
ಈ ವರ್ಷ ಕೇವಲ 44 ವರ್ಷ ವಯಸ್ಸಾಗಿರುವ ಎಸ್‌ಪಿಎಸ್‌ಎಎಸ್ಒ ಪ್ರವಾಸ ಮತ್ತು ಧ್ವನಿಮುದ್ರಣ ನಿರ್ದಿಷ್ಟತೆಯ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕಡಿಮೆ ಹೊಂದಿದೆ. 
ಅದೇನೇ ಇದ್ದರೂ, ಕಳೆದ ಕೆಲವು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಸಿಂಫನಿ ಹಾಲ್‌ನಲ್ಲಿ ನ್ಯಾಷನಲ್ ಫಿಲ್ಹಾರ್ಮೋನಿಕ್ ಆಫ್ ರಷ್ಯಾವನ್ನು ಕೇಳಿದವರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಹೆಸರಿನ ರಷ್ಯಾದ ಆರ್ಕೆಸ್ಟ್ರಾಗಳು ಸಹ ಸರಕುಗಳನ್ನು ತಲುಪಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದೆ. 
ಮತ್ತು ಇದು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ನಗರ ಮತ್ತು ದೇಶವನ್ನು ಹೆಮ್ಮೆಪಡುವಂತೆ ಮಾಡಿತು. 
ಅದನ್ನು ಆನಂದಿಸಲು ಕೆಲವು ನೂರು ಸಂಗೀತಗಾರರು ಮಾತ್ರ ಇದ್ದರು. 
 ಆಲ್-ಸ್ಲಾವಿಕ್ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವು ನವೀನತೆಯೊಂದಿಗೆ ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು, ಪೋಲಿಷ್ ಸಂಯೋಜಕ ಮಿಕ್ಜಿಸ್ಲಾ ವೈನ್ಬರ್ಗ್ ಅವರ 1949 ರ “ರಾಪ್ಸೋಡಿ ಆನ್ ಮೊಲ್ಡೇವಿಯನ್ ಥೀಮ್ಸ್,” ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಪರಿಚಿತ ಶುಲ್ಕ, ಪ್ರೊಕೊಫೀವ್ ಅವರ ಪಿಯಾನೋ ಕನ್ಸರ್ಟೊ ನಂ 3, ಚೀನಾದ ಏಕವ್ಯಕ್ತಿ ವಾದಕ ಕ್ಸಿಯಾನ್ ವಾಂಗ್ ಮತ್ತು ಚೈಕೋವ್ಸ್ಕಿಯ ಸಿಂಫನಿ ನಂ. 
ವೈನ್‌ಬರ್ಗ್‌ನ “ರಾಪ್ಸೋಡಿ” ನಮ್ಮನ್ನು ಒಮ್ಮೆಗೇ ಸೆಲ್ಲೋಸ್ ಮತ್ತು ಬಾಸ್‌ಗಳ ಆಳವಾದ ಕಾಡಿಗೆ ತಳ್ಳಿತು (ಎರಡೂ ವಿಭಾಗಗಳು ಸಂಜೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಭವ್ಯವಾದವು); ನಂತರ ಗಾಳಿ ಮತ್ತು ಹಿತ್ತಾಳೆಯಲ್ಲಿ ವಿಷಯಗಳು ಹೊರಹೊಮ್ಮಿದವು, ಮೊಲ್ಡೇವಿಯನ್‌ನಷ್ಟು ಯಹೂದಿ (ಅದು ಖೋಸಿಡ್ಲ್ ಆಗಿದೆಯೇ?). 
ಈ ತಂತಿಗಳಿಗೆ ಯಾವುದೇ ತೊಂದರೆಯಿಲ್ಲ - ಮತ್ತು ನಂತರ ಕೆಲವು ಸ್ಪ್ಲಾಶಿ ಚಲನಚಿತ್ರ ಸಂಗೀತ - ಈ ತುಣುಕು ಉನ್ಮಾದದ ​​ಸ್ಟ್ರಿಂಗ್ ನುಡಿಸುವಿಕೆಗೆ ಸ್ಫೋಟಿಸಿತು. 
 ಪ್ರೊಕೊಫೀವ್ ಕಡಿಮೆ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಲಿಲ್ಲ. 
ವಾಂಗ್ ತಂತ್ರವನ್ನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನಿಧಾನಗತಿಯ ಚಲನೆಯ ರಾತ್ರಿಯ ತರಹದ ವಿಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ ಕರಗುವ ಕ್ಷಣಗಳು ರಾಚ್ಮನಿನೋಫ್ ಅನ್ನು ಬೇಡಿಕೊಂಡವು. 
ಆದರೆ ಅವಳು ತುಂಬಾ ಹೊಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಳು, ಮತ್ತು ಅವಳ ಕೆಲವು ಅಂಗೀಕಾರಗಳು ಮಸುಕಾಗಿವೆ. 
ಆಕೆಗೆ ಆರ್ಕೆಸ್ಟ್ರಾ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ, ಅದು ತುಂಬಾ ಜೋರಾಗಿತ್ತು (ಒಂದು ಶ್ರಿಲ್ ಪಿಕ್ಕೊಲೊ, ಒಬ್ಬರಿಗೆ) ಮತ್ತು ಕೈಚಳಕ ಮತ್ತು ಬುದ್ಧಿ ಎರಡನ್ನೂ ಹೊಂದಿರಲಿಲ್ಲ - ನಿಧಾನಗತಿಯ ಚಲನೆಯನ್ನು ತೆರೆಯುವ ಮೋಸದ ಗ್ಯಾವೊಟ್‌ಗೆ ಏನಾಯಿತು?  ಲ್ಯಾಂಡೆಯ ಚೈಕೋವ್ಸ್ಕಿಯನ್ನು ಇದೇ ರೀತಿಯ ಹೊಡೆತಗಳಲ್ಲಿ ಚಿತ್ರಿಸಲಾಗಿದೆ: ದಪ್ಪ, ಕಟುವಾದ ಮತ್ತು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಬಾಂಬ್ಯಾಸ್ಟಿಕ್. 
ಇದು ನಾನು ಕೇಳಿದ ಅತಿ ವೇಗದ ಐದನೆಯದು, ಕೇವಲ 40 ನಿಮಿಷಗಳು. 
ಅಂತಿಮ ಪಂದ್ಯವು ಇ ಮೇಜರ್ ಅನ್ನು ಸಾಧಿಸಲು ಸಂಯೋಜಕರ ದುಃಖಿತ ಹೋರಾಟಕ್ಕಿಂತ ಅವರ ಹೊಳೆಯುವ ಹೊಸ ಭವಿಷ್ಯದತ್ತ ಸಾಗುತ್ತಿರುವ ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸದ ಶ್ರಮಜೀವಿಗಳಂತೆ ಭಾಸವಾಯಿತು. 
 ಆದರೆ ಆಂಡಾಂಟೆ ಕ್ಯಾಂಟಬೈಲ್‌ನ ಉತ್ಸಾಹವು ಸೆರ್ಜ್ ಕೌಸ್ಸೆವಿಟ್ಜ್‌ಕಿಯ ಪೌರಾಣಿಕ 1944 ರ ಬಿಎಸ್‌ಒ ರೆಕಾರ್ಡಿಂಗ್ ಅನ್ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ, ಇದು ದುರ್ಬಲವಾದ, ರಸ್ಸೆಟ್-ಬಣ್ಣದ ಆರಂಭಿಕ ಹಾರ್ನ್ ಏರಿಯಾ ಮತ್ತು ಓಬೊ ಮತ್ತು ಬಾಸೂನ್‌ನಿಂದ ಸುವಾಸನೆಯ ಸೋಲೋಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. 
ಈ ಸ್ವರಮೇಳದ (ಕೆನಡಾದ ಮಾರ್ಕ್ವಿಸ್ ಲೇಬಲ್‌ನಲ್ಲಿ) ಆರ್ಕೆಸ್ಟ್ರಾ ಇದೀಗ ಬಿಡುಗಡೆಯಾದ ಧ್ವನಿಮುದ್ರಣವನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಆಲಿಸಿ, ಆಟದ ಬಗ್ಗೆ ನನ್ನ ಉತ್ತಮ ಅನಿಸಿಕೆ ದೃ confirmed ಪಡಿಸಿತು. 
 ಒಂದು ಎನ್ಕೋರ್ ಅನ್ನು ಲ್ಯಾಂಡೆ "ನೀವು ಅದನ್ನು ಗುರುತಿಸುವಿರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ" ಎಂದು ಘೋಷಿಸಿದನು. 
"ನಾವು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಹೊಂದಿರಬೇಕು: ಇದು ಲಿಯೊನಾರ್ಡ್ ಬರ್ನ್‌ಸ್ಟೈನ್‌ರ" ಕ್ಯಾಂಡೈಡ್ "ಓವರ್‌ಚರ್, ಸಲಿಂಗಕಾಮಿ, ಆರ್ಕೆಸ್ಟ್ರಾದ ಅಮೇರಿಕನ್ ಪ್ರವಾಸಕ್ಕೆ ಹೊಳೆಯುವ ಗೌರವ - ಮತ್ತು ಬಹುಶಃ ಹಂಟಿಂಗ್ಟನ್ ಥಿಯೇಟರ್‌ಗೆ ಬೀದಿಗೆ ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಬರ್ನ್‌ಸ್ಟೈನ್‌ನ ಸಂಗೀತ ವಿಡಂಬನೆಯ ಕಂಪನಿ ನಿರ್ಮಾಣ.. 

--------------------- Summary -----------------------------
The St. Petersburg State Academic Symphony Orchestra performs at the Symphony Hall on Wednesday under principal guest conductor Vladimir Lande, not the August St. Petersburg (formerly Leningrad) Philharmonic Orchestra, which traces the history of 1882.  The All-Slavic program began with a novelty, Polish composer Mikzislaw Weinberg's 1949 "Rhapsody on Moldavian Themes," and the more familiar fare, Prokofiev's Piano Concerto No. 3, Chinese soloist Xian Wang and Tchaikovsky's Symphony no. She didn't help the orchestra, it was too loud (a shrill piccolo, for one) and lacked finesse and wit - what happened to the sly gawot that opened the slow motion? Lande's Tchaikovsky is portrayed in similar shots: bold, poignant and sometimes bombastic.  But the enthusiasm of the Andante Cantabile is reminiscent of Serge Koussevitzky's legendary 1944 BSO recording, featuring fragile, russet-colored early horn areas and luscious solos from Obo and Bassoon. 