ಅತಿಯಾದ ಓವರ್‌ಡ್ರಾಫ್ಟ್ ಶುಲ್ಕವನ್ನು ವಿಧಿಸುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಆರೋಪಿಸಿ ಗ್ರಾಹಕರ ಮೊಕದ್ದಮೆಯನ್ನು ಬಗೆಹರಿಸಲು million 110 ಮಿಲಿಯನ್ ಪಾವತಿಸಲು ಒಪ್ಪಿದೆ. 
 ಸ್ವತ್ತುಗಳ ಪ್ರಕಾರ ಅತಿದೊಡ್ಡ ಯು.ಎಸ್. 
ಬ್ಯಾಂಕ್ ಸೇರಿಕೊಂಡಿದೆ  (BAC.N) ಮತ್ತು ಹಲವಾರು ಸಣ್ಣ ಸಾಲದಾತರು ಶುಲ್ಕದ ಮೇಲೆ ರಾಷ್ಟ್ರವ್ಯಾಪಿ ಮೊಕದ್ದಮೆಯಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಭಾಗವನ್ನು ಇತ್ಯರ್ಥಪಡಿಸುವಲ್ಲಿ, ಗ್ರಾಹಕರು ತಮ್ಮ ಪರಿಶೀಲನಾ ಖಾತೆಗಳನ್ನು ಓವರ್‌ಡ್ರಾ ಮಾಡಿದಾಗ ಅವುಗಳನ್ನು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ನಿರ್ಣಯಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ. 
 30 ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಸಾಲದಾತರು ವಾಡಿಕೆಯಂತೆ ವಹಿವಾಟುಗಳನ್ನು ಕಾಲಾನುಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಬದಲಾಗಿ ದೊಡ್ಡದರಿಂದ ಚಿಕ್ಕದಕ್ಕೆ ಸಂಸ್ಕರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಗ್ರಾಹಕರು ಆರೋಪಿಸಿದ್ದರು. 
 ಇದು ಓವರ್‌ಡ್ರಾಫ್ಟ್ ಶುಲ್ಕವನ್ನು, ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ $ 25 ರಿಂದ $ 35 ರವರೆಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಲು ಕಾರಣವಾಗಬಹುದು ಏಕೆಂದರೆ ದೊಡ್ಡ ವಹಿವಾಟುಗಳನ್ನು ಮೊದಲು ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗೊಳಿಸಿದಾಗ ಖಾತೆಯ ಬಾಕಿ ವೇಗವಾಗಿ ಬೀಳುತ್ತದೆ. 
ಇದು ಕಡಿಮೆ ಆದಾಯ ಮತ್ತು ಬಾಕಿ ಹೊಂದಿರುವ ಗ್ರಾಹಕರನ್ನು ಅಸಮ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಹೊರೆಯಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ವಿಮರ್ಶಕರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
 ಜೆಪಿ ಮೋರ್ಗಾನ್ ಅವರ ಇತ್ಯರ್ಥವನ್ನು ತಾತ್ವಿಕವಾಗಿ ಮಿಯಾಮಿಯ ಯು.ಎಸ್. 
ಜಿಲ್ಲಾ ನ್ಯಾಯಾಲಯಕ್ಕೆ ಶುಕ್ರವಾರ ಸಲ್ಲಿಸಿದ ಅರ್ಜಿಯಲ್ಲಿ ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಲಾಯಿತು. 
 ಇತ್ಯರ್ಥಕ್ಕೆ ಅಂತಿಮ ದಾಖಲಾತಿ ಮತ್ತು ಯು.ಎಸ್. 
ಜಿಲ್ಲಾ ನ್ಯಾಯಾಧೀಶ ಜೇಮ್ಸ್ ಲಾರೆನ್ಸ್ ಕಿಂಗ್ ಅವರ ಸಮಾಲೋಚನೆಯ ಅಗತ್ಯವಿರುತ್ತದೆ, ಅವರು ರಾಷ್ಟ್ರವ್ಯಾಪಿ ದಾವೆಗಳನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ. 
ಇದು ಜೆಪಿ ಮೋರ್ಗಾನ್‌ನ ಓವರ್‌ಡ್ರಾಫ್ಟ್ ಅಭ್ಯಾಸಗಳಿಗೆ ಅನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಬದಲಾವಣೆಯನ್ನು ಸಹ ಕೋರುತ್ತದೆ. 
 ಜೆಪಿ ಮೋರ್ಗಾನ್ ವಕ್ತಾರ ಪ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ ಲೈನ್ಹನ್ ಅವರು ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್ ಮೂಲದ ಬ್ಯಾಂಕ್ ತಾತ್ವಿಕವಾಗಿ ನೆಲೆಗೊಳ್ಳಲು ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. 
 ಫಿರ್ಯಾದುದಾರರ ಪರ ವಕೀಲ ರಾಬರ್ಟ್ ಗಿಲ್ಬರ್ಟ್ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯ ಕೋರಿಕೆಗಳಿಗೆ ತಕ್ಷಣ ಸ್ಪಂದಿಸಲಿಲ್ಲ. 
 ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 2009 ರಲ್ಲಿ, ಜೆಪಿ ಮೋರ್ಗಾನ್ ಇದು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಪೋಸ್ಟ್ ಡೆಬಿಟ್ ಕಾರ್ಡ್ ವಹಿವಾಟುಗಳು ಮತ್ತು ಎಟಿಎಂ ಹಿಂಪಡೆಯುವಿಕೆಗಳು ಸಂಭವಿಸಿದಾಗ, ಮತ್ತು ಗ್ರಾಹಕರು ಕೇಳದ ಹೊರತು ಡೆಬಿಟ್ ಕಾರ್ಡ್ ಓವರ್‌ಡ್ರಾಫ್ಟ್‌ಗಳನ್ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದರು. 
 ಮುಂಗಡ ಗ್ರಾಹಕರ ಅನುಮೋದನೆಯಿಲ್ಲದೆ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಾನಿಕ್ ಮತ್ತು ಡೆಬಿಟ್ ಕಾರ್ಡ್ ವಹಿವಾಟಿನ ಮೇಲೆ ಓವರ್‌ಡ್ರಾಫ್ಟ್ ಶುಲ್ಕವನ್ನು ವಿಧಿಸುವುದನ್ನು ಬ್ಯಾಂಕುಗಳು ನಿರ್ಬಂಧಿಸಿವೆ. 
 ಬ್ಯಾಂಕ್ ಆಫ್ ಅಮೆರಿಕಾ ಕಳೆದ ವರ್ಷ ತನ್ನ ರಾಷ್ಟ್ರವ್ಯಾಪಿ ದಾವೆಗಳ ಭಾಗವನ್ನು 410 ಮಿಲಿಯನ್ ಡಾಲರ್‌ಗೆ ಇತ್ಯರ್ಥಪಡಿಸಿತು, ಇದುವರೆಗಿನ ಅತಿದೊಡ್ಡ ಒಪ್ಪಂದವಾಗಿದೆ. 
 & ಕಂ. 
ನೆಲೆಗೊಳ್ಳದ ಬ್ಯಾಂಕುಗಳಲ್ಲಿ ಸೇರಿವೆ. 
 ಮತ್ತೊಂದು ಓವರ್‌ಡ್ರಾಫ್ಟ್ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಕ್ಯಾಲಿಫೋರ್ನಿಯಾ ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ವೆಲ್ಸ್ ಫಾರ್ಗೋ ಆಗಸ್ಟ್ 2010 ರಲ್ಲಿ ಸ್ಯಾನ್ ಫ್ರಾನ್ಸಿಸ್ಕೊ ​​ಫೆಡರಲ್ ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರ 3 203 ಮಿಲಿಯನ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಮನವಿ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ. 
 ಜೆಪಿ ಮೋರ್ಗಾನ್ ಪ್ರಕರಣವನ್ನು ಫ್ಲೋರಿಡಾ ನಿವಾಸಿ ಎಸ್ಟೆಲ್ಲಾ ಲೋಪೆಜ್ ಮತ್ತು ಲಾಸ್ ಏಂಜಲೀಸ್ ನಿವಾಸಿ ಆಂಡ್ರಿಯಾ ಲುಕ್ವೆಟ್ಟಾ ಸೇರಿದಂತೆ ಗ್ರಾಹಕರು ತಂದಿದ್ದಾರೆ. 
 ಆಗಸ್ಟ್ 2009 ರಲ್ಲಿ ಏಳು ಡೆಬಿಟ್ ಕಾರ್ಡ್ ಖರೀದಿಗೆ over 204 ಓವರ್‌ಡ್ರಾಫ್ಟ್ ಶುಲ್ಕವನ್ನು ಭರಿಸಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಲೋಪೆಜ್ ಹೇಳಿದರು, ಆದರೆ ಬ್ಯಾಂಕ್ ತನ್ನ ವಹಿವಾಟುಗಳನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಟ್ಟದಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನದಕ್ಕೆ ಪೋಸ್ಟ್ ಮಾಡಿದ್ದರೆ ಕೇವಲ $ 34 ಶುಲ್ಕವನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದಿತ್ತು. 
 ಆಗಸ್ಟ್ 2009 ರ ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ಐದು ದಿನಗಳ ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ಬ್ಯಾಂಕ್ 7 1,725 ​​ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತ ಬಿಲ್ ಪಾವತಿಯನ್ನು ಪೋಸ್ಟ್ ಮಾಡಿದೆ ಎಂದು ಲುಕ್ವೆಟ್ಟಾ ಆರೋಪಿಸಿದರು, ಇದರಿಂದಾಗಿ ಏಳು ಡೆಬಿಟ್ ಕಾರ್ಡ್ ಖರೀದಿಯಲ್ಲಿ 1 231 ಓವರ್‌ಡ್ರಾಫ್ಟ್ ಶುಲ್ಕವನ್ನು ಪಡೆಯಬೇಕಾಯಿತು. 
ಅವಳು ಕೇವಲ ಒಂದು $ 33 ಶುಲ್ಕವನ್ನು ಹೊಂದಿರಬೇಕು ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. 
 ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ವಹಿವಾಟಿನಲ್ಲಿ, ಜೆಪಿ ಮೋರ್ಗಾನ್ ಷೇರುಗಳು 12 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಇಳಿಕೆಯಾಗಿ $ 38.16 ಕ್ಕೆ ತಲುಪಿದೆ  ಪ್ರಕರಣವು ಮರು: ಚೆಕಿಂಗ್ ಅಕೌಂಟ್ ಓವರ್‌ಡ್ರಾಫ್ಟ್ ಮೊಕದ್ದಮೆ, ಯು.ಎಸ್. 
ಡಿಸ್ಟ್ರಿಕ್ಟ್ ಕೋರ್ಟ್, ಫ್ಲೋರಿಡಾದ ದಕ್ಷಿಣ ಜಿಲ್ಲೆ, ಸಂಖ್ಯೆ 09-ಎಂಡಿ -02036.. 

--------------------- Summary -----------------------------
The bank has joined (BAC.N) and several small lenders settle their portion of a nationwide lawsuit over fees, which are usually assessed when customers overdraw their checking accounts.  In September 2009, JPMorgan said it would no longer post debit card transactions and ATM withdrawals, and end debit card overdrafts unless customers asked.  Banks are prohibited from charging overdraft fees on electronic and debit card transactions without prior customer approval.  In August 2009, Lopez said he had incurred over 204 overdraft fees for seven debit card purchases, but only $ 34 if the bank posted its transactions from low to high.  Luquetta alleged that the bank posted 7 1,725 ​​automatic bill payments five days early in August 2009, resulting in a 1 231 overdraft fee on seven debit card purchases. 