ಲಾಸ್ ಏಂಜಲೀಸ್ - ಮರಿಯಾ ಕ್ಯಾರಿ ತನ್ನ ಹೊಸ ನಾಟಕ “ಅಮೂಲ್ಯ” ವನ್ನು ಸುತ್ತುವರೆದಿರುವ ವಿಮರ್ಶೆಗಳು ಮತ್ತು ಆಸ್ಕರ್ ಬ zz ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಹೊಂದಿರಬಹುದು, ಆದರೆ ಅವರ 2001 ರ ಚಲನಚಿತ್ರ ದುರಂತ “ಗ್ಲಿಟರ್” ಇನ್ನೂ ಕೆಲವು ನೋವಿನ ನೆನಪುಗಳನ್ನು ಮೇಲ್ಮೈಗೆ ತರುತ್ತದೆ. 
 ಚಲನಚಿತ್ರವು (ಮತ್ತು ಪರದೆಯ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಧ್ವನಿಪಥದಲ್ಲಿ ಕ್ಯಾರಿಯ ಅಭಿನಯ) ಬಹುತೇಕ ಎಲ್ಲ ವಿಮರ್ಶಕರಿಂದ ಸ್ಲ್ಯಾಮ್ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿತು ಮತ್ತು ಸಾರ್ವಕಾಲಿಕ ಕೆಟ್ಟದ್ದಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೆಸರಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿತು, ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಪಾಪ್ ರಾಜಕುಮಾರಿಯನ್ನು ಭಾವನಾತ್ಮಕ ಸ್ಥಗಿತದ ನಡುವೆ ಆಸ್ಪತ್ರೆಗೆ ದಾಖಲಿಸಲು ಪ್ರೇರೇಪಿಸಿತು. 
 ಆದಾಗ್ಯೂ ಕ್ಯಾರಿ “ಗ್ಲಿಟರ್” ಗ್ಯಾಫೆಯ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ. 
 “ಇಲ್ಲಿರುವುದು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಒಂದು ಮೈಲಿಗಲ್ಲು. 
ಆದರೆ ನಾನು ಒಂದು ಮೈಲಿಗಲ್ಲನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ, ಅದು ಈ ಕಲ್ಲಿನ ಕೆಳಗೆ ನನ್ನನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ”ಎಂದು ಕ್ಯಾರಿ ಭಾನುವಾರ ರಾತ್ರಿ" ಅಮೂಲ್ಯ "ದ ಎಎಫ್‌ಐ ಸ್ಕ್ರೀನಿಂಗ್ ಆಗಿ ಹೇಳಿದರು. 
"ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನೀವು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಜನರೊಂದಿಗೆ ಆಯ್ದವಾಗಿರಬೇಕು ಮತ್ತು ನೀವು ಆ ಬೆಂಬಲ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರಬೇಕು ಮತ್ತು ನೀವು ಪ್ರತಿಭೆಗಳೆಂದು ಭಾವಿಸುವ ಜನರೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ."  ಪ್ರತಿಭೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳುವುದಾದರೆ, ಕ್ಯಾರಿಯ ದೈಹಿಕ ಪರಿವರ್ತನೆಯು ರನ್-ಆಫ್-ದಿ-ಮಿಲ್ ಆಗಿ, ಫ್ಲಿಕ್ಗಾಗಿ ಅಸಹ್ಯಕರವಾದ ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್ ಸಮಾಜ ಸೇವಕ. 
ಇದು ಸ್ವತಃ ಕಲೆಯ ಕೆಲಸವಾಗಿದೆ. 
ಮತ್ತು ಅವಳನ್ನು ಚಿತ್ರೀಕರಿಸುವಾಗ ಭೀಕರವಾದ ನಿಯಮಗಳನ್ನು ವಿಧಿಸುವ ಪಾಪ್ ದಿವಾದಿಂದ ಬರುತ್ತಾಳೆ (ಪಾಪ್ ಟಾರ್ಟ್ಸ್ ಇದ್ದ ಒಂದು ಇತ್ತೀಚಿನ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ, ಕ್ಯಾರಿ ಸೊಂಟದಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಮಾಡಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದರು ಮತ್ತು ತನ್ನದೇ ಆದ Photography ಾಯಾಗ್ರಹಣ ನಿರ್ದೇಶಕರನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರು ಬೆಳಕು ಮತ್ತು ಫ್ರೇಮ್ ಗಾತ್ರವು ಅವಳು ಬಯಸಿದಂತೆಯೇ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು), ಇದು ಸಾಕಷ್ಟು ವೈಯಕ್ತಿಕ ಸವಾಲಾಗಿತ್ತು. 
 "ಚಲನಚಿತ್ರವನ್ನು ಮೊದಲು ನೋಡಿದಾಗ ನಾನು ಭೀಕರವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆವು, ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ. 
ನಾನು ಅದರ ಮೇಲೆ ಒಂದು ರೀತಿಯದ್ದಾಗಿದ್ದೇನೆ ... 
ನಾನು ಅದನ್ನು ಮೀರಿದ್ದೇನೆಯೇ? "ಅವಳು ಬೇಗನೆ ಒಪ್ಪದ ನಿಕ್ ಕ್ಯಾನನ್ಗೆ ಹಬ್ಬಿ ಮಾಡಿದಳು. 
 "ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಲ್ಲ," ಅವರು ನಕ್ಕರು, ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿದರು. 
"ಆದರೆ ಪ್ರದರ್ಶನವು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ. 
ನಾನು ಪ್ರತಿ ನೋಟದಲ್ಲೂ ಅವಳನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ. 
ಇದು ಮರಿಯಾ! ”  ಮತ್ತು ಹೇ, ಕನಿಷ್ಠ Ms ಕ್ಯಾರಿ ಅವರು ಖ್ಯಾತಿ ಮತ್ತು ಗ್ಲಾಮರ್ನಿಂದ ವಿರಾಮ ಬೇಕು ಎಂದು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಧೈರ್ಯಶಾಲಿಯಾಗಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಭೂಮಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಮತ್ತು ಸ್ವಲ್ಪ "ಸಾಮಾನ್ಯ" ವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಾರೆ. 
 "ಇದು ಅಂತಹ ವಿಮೋಚನೆಯ ಅನುಭವ ಮತ್ತು ಇನ್ನೂ ಅವಮಾನಕರವಾಗಿದೆ. 
ಆದರೆ ನನಗೆ ಅದು ಅಗತ್ಯವಾಗಿತ್ತು, ”ಎಂದು ಕ್ಯಾರಿ ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ. 
"ನಮಗೆಲ್ಲರಿಗೂ ಅದು ಬೇಕು, ನಾವು ಹೇಗೆ ವಿನಮ್ರರಾಗಿರಬೇಕು ಎಂಬುದನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಮಾಡುವುದು ಕಷ್ಟಕರವಾದ ವ್ಯವಹಾರವಾಗಿದೆ. 
ಆದರೆ ಇದರ ನಂತರ ನನ್ನ ಆರಾಮ ವಲಯದಿಂದ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ನನಗೆ ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಸ್ಫೂರ್ತಿ ಇದೆ.". 

--------------------- Summary -----------------------------
 The film (and Carrie's performance on screen and on the soundtrack) was slammed by almost all critics and labeled as the worst of all time, eventually prompting the pop princess to be hospitalized amid an emotional breakdown. "I didn't realize that you really have to be selective with the people you work with and you have to have that support system and you have to work with the people you think are the talents." Speaking of talent, Carey’s physical transformation into a run-of-the-mill, disgusting New York social worker for Flick. And coming from Pop Diva, who imposes terrible rules on her shooting (in a recent case of pop tarts, Carrie refused to shoot down from the waist down and had her own photography director to make sure the light and frame size were exactly what she wanted), which was quite a personal challenge. It's Maria! ”And hey, at least Ms Carey was brave enough to admit that she needed a break from fame and glamor and go back to earth and look a little“ normal ”. 