ಎಲ್ಲಾ ದಿನ, ಪ್ರತಿದಿನ, ಚೆರಿಲ್ ಬರ್ನ್‌ಸ್ಟೈನ್ ತನ್ನ 16 ತಿಂಗಳ ಮಗನಿಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು. 
 "ನಾನು ರೀಡ್‌ಗೆ ಜೀವ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ನನಗೆ ಜೀವ ಕೊಟ್ಟನು - ಸ್ವಚ್ clean ವಾಗಲು ಮತ್ತು ಮುಂದುವರಿಯಲು ಒಂದು ಕಾರಣ" ಎಂದು ಅವರು ನಿನ್ನೆ ಮ್ಯಾನ್‌ಹ್ಯಾಟನ್ ಫ್ಯಾಮಿಲಿ ಟ್ರೀಟ್‌ಮೆಂಟ್ ಕೋರ್ಟ್ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಿಂದ ಪದವಿ ಪಡೆದ ನಂತರ ಹೇಳಿದರು. 
 ಚೇತರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವ ಬಿರುಕು ಮತ್ತು ಹೆರಾಯಿನ್ ವ್ಯಸನಿಗಳಾದ ಬರ್ನ್‌ಸ್ಟೈನ್, 41, ಮತ್ತು ಅವರ ಪತಿ ಡೌಗ್ ಫ್ಲೌಮೆನ್‌ಬಾಮ್, 33, ತಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಮತ್ತೆ ವಶಕ್ಕೆ ಪಡೆದ ಮೂರು ಡಜನ್ ಪುರುಷರು ಮತ್ತು ಮಹಿಳೆಯರಲ್ಲಿ ಸೇರಿದ್ದಾರೆ. 
1998 ರಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಉದ್ಘಾಟನೆಯ ನಂತರ ಪದವೀಧರರಾದ ಅಂತಹ ಮೂರನೇ ಗುಂಪು ಅವರು. 
 ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವು ಮಾದಕ ವ್ಯಸನಿಯಾದ ಪೋಷಕರನ್ನು ಚಿಕಿತ್ಸೆಗೆ ನಿರ್ದೇಶಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವರನ್ನು ಆಗಾಗ್ಗೆ, ಸ್ಥಿರವಾದ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆಗೆ ಒಳಪಡಿಸುತ್ತದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಪೋಷಕರು ತಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳ ಶಾಶ್ವತ ಪಾಲನೆಯನ್ನು ಮರಳಿ ಪಡೆಯಬಹುದು. 
 ಕುಟುಂಬವು ಮತ್ತೆ ಒಂದಾದ ನಂತರ, ಕೇಸ್‌ವರ್ಕರ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರು ಕುಟುಂಬದ ಪ್ರಗತಿಯನ್ನು ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾರೆ. 
ಪೋಷಕರು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಿದ ನಂತರ, ಮಕ್ಕಳ ಸೇವೆಗಳ ಆಡಳಿತದೊಂದಿಗಿನ ಅವರ ಪ್ರಕರಣವನ್ನು ಮುಚ್ಚಲಾಗುತ್ತದೆ. 
 ಅವರು 60 ದಿನಗಳವರೆಗೆ ಸ್ವಚ್ were ವಾಗಿದ್ದರೂ ಸಹ, ಬರ್ನ್‌ಸ್ಟೈನ್ ಮತ್ತು ಫ್ಲೂಮೆನ್‌ಬಾಮ್ ಅವರು ಕೇವಲ ಒಂದು ತಿಂಗಳ ಮಗುವಾಗಿದ್ದಾಗ ರೀಡ್‌ನನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡರು, ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ಮನೆಯಿಲ್ಲದವರು ಮತ್ತು ದರಿದ್ರರು. 
 ಡಿಸೆಂಬರ್ 1999 ರಲ್ಲಿ, ರೀಡ್ ಫ್ಲೌಮೆನ್‌ಬಾಮ್‌ನ ತಾಯಿಯೊಂದಿಗೆ ವಾಸಿಸಲು ಹೋದರು, ಆದರೆ ದಂಪತಿಗಳು drug ಷಧಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಪೋಷಕರ ತರಗತಿಗಳನ್ನು ನಡೆಸಿದರು. 
ಬರ್ನ್‌ಸ್ಟೈನ್ ಈಗ ಟ್ರಾವೆಲ್ ಏಜೆಂಟ್, ಮತ್ತು ಫ್ಲೂಮೆನ್‌ಬಾಮ್ ಡೆಸ್ಕ್‌ಟಾಪ್ ಪ್ರಕಾಶನವನ್ನು ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 
 ಕೊಕೇನ್ ಸಮಸ್ಯೆಯೊಂದಿಗೆ ಹೋರಾಡಿದ ಲಿಲಿಯನ್ ಮಾರ್ಟಿನೆಜ್, 43, ತನ್ನ ಮಗ ಪಾಲ್, 16, ಮತ್ತು ಮಗಳು ಸ್ಟೆಫಾನಿ, ಸುಮಾರು 20, ತನ್ನ ಡಿಪ್ಲೊಮಾವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ್ದರಿಂದ ಕಣ್ಣೀರಿಟ್ಟರು. 
"[ನನ್ನ ಮಕ್ಕಳ ಮೇಲಿನ ನಿರಾಶೆಯನ್ನು ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ನೋಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ '] ಮತ್ತೆ ಮುಖಗಳು, "ಮಾರ್ಟಿನೆಜ್ ಅವಳ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕಣ್ಣೀರಿನೊಂದಿಗೆ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಹೇಳಿದರು. 
 ಕಾರ್ಲ್ ಬೇಕರ್, 32, ಮತ್ತು ಅವರ ಪತ್ನಿ ರೋಂಡಾ ಫಿಲಿಪ್ಸ್, 35, ಅವರ ಮದುವೆ ಕುಸಿದ ನಂತರ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಮೂಲಕ ಹೋದರು ಮತ್ತು ಅವರು ಆರು ಮಕ್ಕಳ ಪಾಲನೆಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡರು. 
 ನಿನ್ನೆ, ಬೇಕರ್ ತಮ್ಮ ಏಳನೇ ಮಗು, 11 ತಿಂಗಳ ಆಶ್ಲೇಯನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದರು. 
ಭಾಷಣವೊಂದರಲ್ಲಿ, ಅವರು ಸಹ ಪದವೀಧರರನ್ನು "ನೀವು ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳದಿದ್ದರೆ, ನೀವು ಉನ್ನತ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ" ಎಂದು ನೆನಪಿಸಿದರು.. 

--------------------- Summary -----------------------------
 "I gave Reed life, but he gave me life - a reason to keep Swatch clean and move on," he said after graduating from the Manhattan Family Treatment Court program yesterday.  Among the three dozen men and women who have recovered their children are Bernstein, 41, and her husband, Doug Floumenbaum, 33, who are recovering from crack and heroin addiction.  Although he switched for 60 days, Bernstein and Flumenbaum captured Reed when he was only a month old, because he was homeless and poor.  Carl Baker, 32, and his wife, Rhonda Phillips, 35, went through the program after their marriage collapsed and they lost custody of six children. 