ಬುಧವಾರ, ಏಪ್ರಿಲ್ 19, 1995, 2:35 ಎಎಮ್  ಜೈಲು ಕೈದಿಗಳು ಪ್ರತಿದಿನ ನಗರದ ಹೊಸ ಕಾನೂನನ್ನು ಉಲ್ಲಂಘಿಸುತ್ತಾರೆ, ಶಿಕ್ಷೆಯ ಭಯವಿಲ್ಲದೆ. 
 ಕಠಿಣ ಹೊಸ ಧೂಮಪಾನ ವಿರೋಧಿ ಕಾನೂನಿನ ಉದ್ದನೆಯ ತೋಳು ರೈಕರ್ಸ್ ದ್ವೀಪದ ದ್ವಾರಗಳಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲುತ್ತದೆ. 
ನಿಕೋಟಿನ್ ಫಿಟ್‌ಗಳೊಂದಿಗೆ 19,000 ಕೈದಿಗಳನ್ನು ಎದುರಿಸಲು ಯಾರೂ ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಜೈಲುಮನೆ ಮೂಲಗಳು ತಿಳಿಸಿವೆ. 
 ಆದರೆ ತಿದ್ದುಪಡಿ ಇಲಾಖೆ "ಇದು ನಗರ ಜೈಲುಗಳಿಗೆ ಅನ್ವಯವಾಗುತ್ತದೆಯೇ ಎಂದು ನೋಡಲು ಕಾನೂನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದೆ" ಎಂದು ವಕ್ತಾರ ಟಾಮ್ ಆಂಟೆನೆನ್ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ. 
ಜೈಲು ನಿಜಕ್ಕೂ "ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳ" ವಾಗಿರಬಹುದು, ಇದರಲ್ಲಿ ಧೂಮಪಾನವನ್ನು ನಿಷೇಧಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. 
 ಆ ಅಧ್ಯಯನವು ಪೂರ್ಣಗೊಳ್ಳುವವರೆಗೆ, ಬಟ್ ನಿಷೇಧವನ್ನು ಜಾರಿಗೊಳಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. 
 ಮೆಸ್ ಹಾಲ್‌ಗಳು, ಆಸ್ಪತ್ರೆಗಳು ಮತ್ತು ದಂಡನಾತ್ಮಕ ಕೋಶಗಳಲ್ಲಿ ಕೈದಿಗಳಿಗೆ ಈಗಾಗಲೇ ಧೂಮಪಾನ ಮಾಡುವುದನ್ನು ನಿಷೇಧಿಸಲಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವರು ವಸತಿಗೃಹಗಳು, ಟಿವಿ ಕೊಠಡಿಗಳು, ಹಜಾರಗಳು ಮತ್ತು ಅವರ ಕೋಶಗಳಲ್ಲಿ ಮುಕ್ತವಾಗಿ ಬೆಳಗಬಹುದು ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. 
 ತಿದ್ದುಪಡಿ ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್ಸ್ ಅಸೋಸಿಯೇಶನ್‌ನ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ಪೀಟರ್ ಮೆರಿಂಗೊಲೊ, ತಮ್ಮ ಕಾನೂನುಬದ್ಧ ಜನರು ಈ ವಿಷಯದ ಬಗ್ಗೆಯೂ ಗಮನಹರಿಸಲು ಉದ್ದೇಶಿಸಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. 
 "ಅವರು ಕೈದಿಗಳಿಗೆ ವಿನಾಯಿತಿ ನೀಡಲು ಹೊರಟಿದ್ದರೆ, ಆ ವಿಷಯವನ್ನು ಉಸಿರಾಡಲು ಇಷ್ಟಪಡದ ನಾಯಕನಿಗೆ ನೀವು ಏನು ಹೇಳುತ್ತೀರಿ?" ಮೆರಿಂಗೊಲೊ ಕೇಳಿದರು. 
 "ಅವರು ನನ್ನ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಧೂಮಪಾನ ಮಾಡಲು ಬಯಸಿದಾಗ ನಾನು ಬೀಜಗಳನ್ನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. 
 ನಿಷೇಧವನ್ನು ಜಾರಿಗೊಳಿಸುವಲ್ಲಿ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿವೆ ಎಂದು ಅವರು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡರು: "ಇದು ಕಚೇರಿ ಕಟ್ಟಡದಲ್ಲಿಲ್ಲ, ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಆ ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಹೊರಗೆ ಹೋಗಿ ಧೂಮಪಾನ ಮಾಡಲು ಹೇಳಬಹುದು."  ಮತ್ತು ಇದು ಜನಸಂದಣಿಯ ನಿಯಂತ್ರಣದ ಗಂಭೀರ ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ಹುಟ್ಟುಹಾಕಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡರು. 
 "ಸಿಗರೆಟ್‌ಗಾಗಿ ಯಾರು ಸಾಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಈಗಾಗಲೇ ಸಣ್ಣ ಫ್ಯೂಸ್ ಹೊಂದಿರುವವರೊಂದಿಗೆ ನೀವು ಯಾವ ರೀತಿಯ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಎದುರಿಸಲಿದ್ದೀರಿ?" ಅವರು ಹೇಳಿದರು. 
"ಇದು ಪರಿಸರವನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರತಿಕೂಲಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ."  ನಗರದಲ್ಲಿ ನಿಕೋಟಿನ್ ಪೊಲೀಸರಿಂದ ವಿರಾಮ ಪಡೆದ ಶಂಕಿತ ಅಪರಾಧಿಗಳು ಮಾತ್ರವಲ್ಲ. 
 ವಿಶ್ವಸಂಸ್ಥೆಯು ಯುಎನ್ ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಪ್ರದೇಶವಾಗಿರುವುದರಿಂದ ವಿಶ್ವಸಂಸ್ಥೆಯ ಉದ್ಯೋಗಿಗಳಿಗೆ ವಿನಾಯಿತಿ ನೀಡಲಾಗಿದೆ.. 

--------------------- Summary -----------------------------
 But the Department of Corrections "is looking at the law to see if it applies to city jails," spokesman Tom Antenen said.  Prisoners are already banned from smoking in mess halls, hospitals and penal cells, but they can freely lodge in lodges, TV rooms, hallways and their cells.  “When they want to smoke in my office, I go nuts,” he said.  He admitted that there were problems with enforcing the ban: "It's not in an office building, where you can tell that person to go out and smoke." And he acknowledged that this raises a serious question of crowd control. 