ಹ್ಯಾಂಬರ್ಗ್, ಜರ್ಮನಿ, ಜೂನ್ 3 March ಮಾರ್ಚ್ 25 ರಂದು ಪೂರ್ವ ಜರ್ಮನ್ ನಗರವಾದ ಹ್ಯಾಲೆನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಕ್ಲಬ್ ಪಂದ್ಯದ ನಂತರ ಅವರು ಸಾಕರ್ ಮೈದಾನದಿಂದ ಹೊರಬಂದಾಗ, ನೈಜೀರಿಯಾದ ಫಾರ್ವರ್ಡ್ ಅಡೆಬೊವಾಲ್ ಒಗುಂಗ್‌ಬುರೆ ಮೇಲೆ ಉಗುಳಲಾಯಿತು, ಜನಾಂಗೀಯ ಟೀಕೆಗಳಿಂದ ಗೇಲಿ ಮಾಡಲಾಯಿತು ಮತ್ತು ಮಂಕಿ ಶಬ್ದಗಳಿಂದ ಅಪಹಾಸ್ಯ ಮಾಡಲಾಯಿತು. 
Uke ೀಮಾರಿ ಹಾಕುತ್ತಾ, ಹಿಟ್ಲರ್ ಮೀಸೆ ಅನುಕರಿಸಲು ಅವನು ತನ್ನ ಮೂಗಿನ ಕೆಳಗೆ ಎರಡು ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಇರಿಸಿ ಮತ್ತು ತನ್ನ ತೋಳನ್ನು ನಾಜಿ ಸೆಲ್ಯೂಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಎಸೆದನು. 
 ಐವರಿ ಕೋಸ್ಟ್ ಮೂಲದ ಮಾರ್ಕ್ oro ೋರೊ, ಇಟಲಿಯ ಮೆಸ್ಸಿನಾದಲ್ಲಿನ ಮನೆಯ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಂದ ಜನಾಂಗೀಯ ಗೊಂದಲಗಳಿಗೆ ಗುರಿಯಾಗಿದ್ದರು. 
ಇಂಟರ್ ಮಿಲನ್ ಜೊತೆಗಿನ ಆಡ್ರಿಯಾನೊ, ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ಉಳಿಯಲು ಮನವೊಲಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರು. 
 ಇಂದಿನಿಂದ ಜುಲೈ 9 ರಂದು ಅದರ ಮುಕ್ತಾಯದವರೆಗೆ, ಜೆಫ್ Z ಡ್. 
ಕ್ಲೈನ್ ​​ಮತ್ತು ದಿ ಟೈಮ್ಸ್ ಮತ್ತು ಇಂಟರ್ನ್ಯಾಷನಲ್ ಹೆರಾಲ್ಡ್ ಟ್ರಿಬ್ಯೂನ್‌ನ ಇತರ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ವಿಶ್ವದ ಅತ್ಯಂತ ಜನಪ್ರಿಯ ಕ್ರೀಡಾಕೂಟವನ್ನು ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ. 
 ಜರ್ಮನಿಯ ಆಟಗಳಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ಮಾರ್ಗದರ್ಶಿ: ತಂಡಗಳು, ರೋಸ್ಟರ್‌ಗಳು, ವೇಳಾಪಟ್ಟಿಗಳು, ಅಂಕಿಅಂಶಗಳು, ಸ್ಥಳಗಳು ಮತ್ತು ಇನ್ನಷ್ಟು. 
 ಏಪ್ರಿಲ್ನಲ್ಲಿ, ಅಮೇರಿಕನ್ ಡಿಫೆಂಡರ್ ಒಗುಚಿ ಒನ್ಯೆವು, ಬೆಲ್ಜಿಯಂನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ವೃತ್ತಿಪರ ಕ್ಲಬ್ ತಂಡಕ್ಕಾಗಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ, ಅವನ ಮೇಲೆ ಸಿಮಿಯನ್ ಪಠಣಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನಿರಾಕರಿಸಿದನು. 
ನಂತರ, ಅವರು ಚೆಂಡನ್ನು ಒಳಬರುವಂತೆ ಎಸೆಯಲು ಹೋದಾಗ, ಎದುರಾಳಿ ತಂಡದ ಅಭಿಮಾನಿಯೊಬ್ಬರು ತಡೆಗೋಡೆಗೆ ತಲುಪಿ ಮುಖಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದರು ಎಂದು ಒನ್ಯೆವು ಹೇಳಿದರು. 
 ಜನಾಂಗೀಯ ಘಟನೆಗಳು ಸೇರಿದಂತೆ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಲ್ಲಿ ಹಿಂಸಾಚಾರದಿಂದ ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸಾಕರ್ ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಪೀಡಿತವಾಗಿದೆ. 
ಆದರೆ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಮತ್ತು ಇತರ ಆಟಗಾರರಿಂದ ಕರಿಯರ ಬಗ್ಗೆ ತಾರತಮ್ಯದ ವರ್ತನೆ ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಹೆಚ್ಚಾಗಿದೆ ಎಂದು ಸಾಕರ್‌ನ ಜುರಿಚ್ ಮೂಲದ ವಿಶ್ವ ಆಡಳಿತ ಮಂಡಳಿ ಫಿಫಾ ಹೇಳಿದೆ, ಇದು ಉಲ್ಬಣಗೊಂಡಿದ್ದು, ಆಫ್ರಿಕಾ ಮತ್ತು ಲ್ಯಾಟಿನ್ ಅಮೆರಿಕದಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಆಟಗಾರರನ್ನು ಗಣ್ಯ ಯುರೋಪಿಯನ್ ಕ್ಲಬ್‌ಗಳು ಸಹಿ ಮಾಡಿವೆ. 
 ಈ "ಶೋಚನೀಯ ಪ್ರವೃತ್ತಿ", ಫಿಫಾ ಕರೆದಂತೆ, ಈಗ ತನ್ನ ಶ್ರೇಷ್ಠ ವೇದಿಕೆಯಾದ ವಿಶ್ವಕಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಕ್ರೀಡೆಯನ್ನು ಮುಜುಗರಕ್ಕೀಡುಮಾಡುವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದೆ, ಇದು ಜರ್ಮನಿಯ ಸುತ್ತಮುತ್ತಲಿನ 12 ನಗರಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ತಿಂಗಳ ಅವಧಿಗೆ ಜೂನ್ 9 ರಂದು ತೆರೆಯುತ್ತದೆ. 
30 ಶತಕೋಟಿಗೂ ಹೆಚ್ಚು ಸಂಚಿತ ಟೆಲಿವಿಷನ್ ವೀಕ್ಷಕರು ಸ್ಪರ್ಧೆಯ ಭಾಗವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುವ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಿದೆ ಮತ್ತು ಫಿಫಾದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಜೋಸೆಫ್ ಎಸ್. 
ಬ್ಲಾಟರ್ ಪಂದ್ಯಾವಳಿಯಲ್ಲಿ ವರ್ಣಭೇದ ನೀತಿಯನ್ನು ಭೇದಿಸುವುದಾಗಿ ಪ್ರತಿಜ್ಞೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ. 
 ಫಿಫಾದ ಕಳವಳಗಳನ್ನು ಒತ್ತಿಹೇಳುತ್ತಾ, ಈ ವಾರ ಮ್ಯೂನಿಚ್‌ನಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲಿರುವ ತನ್ನ ದ್ವೈವಾರ್ಷಿಕ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ಕಾರ್ಯಸೂಚಿಯಲ್ಲಿ ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ. 
ಧರ್ಮಾಂಧತೆಯ ವಿರುದ್ಧದ ಅಭಿಯಾನವು "ಸೇ ನೋ ಟು ರೇಸಿಸಮ್" ಸ್ಟೇಡಿಯಂ ಬ್ಯಾನರ್‌ಗಳು, ಟೆಲಿವಿಷನ್ ಜಾಹೀರಾತುಗಳು ಮತ್ತು 32 ತಂಡಗಳ ಪಂದ್ಯಾವಳಿಯ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ ಫೈನಲ್‌ನಲ್ಲಿ ತಂಡದ ನಾಯಕರು ಪ್ರೀಗೇಮ್ ಭಾಷಣಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ. 
 ಆಟಗಾರರು, ತರಬೇತುದಾರರು ಮತ್ತು ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ನಿರ್ಬಂಧ ಹೇರುವ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಲಾಗಿದೆ. 
ಆದರೆ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ ವರ್ತಿಸುವ ಅಭಿಮಾನಿಗಳನ್ನು ಶಿಕ್ಷಿಸಲು ಲಭ್ಯವಿರುವ ಕಠಿಣ ದಂಡಗಳನ್ನು ಬಳಸುವುದು ಪ್ರಾಯೋಗಿಕವಲ್ಲ ಎಂದು ಫಿಫಾ ಹೇಳಿದೆ-ಪಂದ್ಯಗಳನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುವುದು, ಖಾಲಿ ಕ್ರೀಡಾಂಗಣಗಳಲ್ಲಿ ಆಟಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವುದು ಮತ್ತು ತಂಡಗಳು ವಿಜಯ ಮತ್ತು ಸಂಬಂಧಗಳಿಗಾಗಿ ಪಡೆಯುವ ಅಂಕಗಳನ್ನು ಕಡಿತಗೊಳಿಸುವುದು. 
 ಟೂರ್ನಮೆಂಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಂಕಿ ತರಹದ ಜಪ ಸೇರಿದಂತೆ ಆಕ್ರಮಣಕಾರಿ ನಡವಳಿಕೆಯನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಆಟಗಾರರು ಮತ್ತು ಆಂಟ್ರಾಸಿಸಮ್ ತಜ್ಞರು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ; ವ್ಯಂಗ್ಯದ ಹಾಡುಗಾರಿಕೆ; ನಿಯೋಫ್ಯಾಸಿಸ್ಟ್ ಮತ್ತು ಜನಾಂಗೀಯ ನಂಬಿಕೆಗಳನ್ನು ಪ್ರತಿಬಿಂಬಿಸುವ ಬ್ಯಾನರ್‌ಗಳನ್ನು ನೇತುಹಾಕುವುದು; ಮತ್ತು ಬಹುಶಃ ಬಾಳೆಹಣ್ಣು ಅಥವಾ ಬಾಳೆಹಣ್ಣಿನ ಸಿಪ್ಪೆಗಳನ್ನು ಎಸೆಯುವುದು, ಸ್ಪೇನ್, ಇಟಲಿ, ಪೂರ್ವ ಜರ್ಮನಿ ಮತ್ತು ಪೂರ್ವ ಯುರೋಪಿನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಪಂದ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಾ ಪರಿಚಿತ ಘಟನೆಗಳು. 
 "ಇದು ಯುರೋಪಿಯನ್ ಸಮಾಜಗಳಲ್ಲಿ ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿರುವ ಉದ್ವಿಗ್ನತೆಯ ಪ್ರತಿಬಿಂಬವಾಗಿದೆ ಎಂಬುದು ನಮಗೆ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ" ಎಂದು ಲಂಡನ್ ಮೂಲದ ಆಂಟ್ರಾಸಿಸ್ಟ್ ಸಾಕರ್ ಸಂಘಟನೆಯ ಕಿಕ್ ಇಟ್ .ಟ್ ನಿರ್ದೇಶಕಿ ಪಿಯಾರಾ ಪೊವಾರ್ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ. 
ಪೂರ್ವ ಯುರೋಪಿನ ಬಗ್ಗೆ ಅವರು ಹೀಗೆ ಹೇಳಿದರು: "ಬಡತನ, ನಿರುದ್ಯೋಗವು ಒಂದು ಸಮಸ್ಯೆಯಾಗಿದೆ. 
ಸ್ಥಳೀಯ ಜನರು ದೂಷಿಸಲು ಸುಲಭವಾದ ಉತ್ತರಗಳನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 
ಆಗಾಗ್ಗೆ ಹೊಸಬರು ಆಪಾದನೆಯ ಭಾರವನ್ನು ಹೊರುತ್ತಾರೆ."  ಇನ್ನೂ ತಜ್ಞರು ಮತ್ತು ಆಟಗಾರರು ಯುರೋಪ್ನ ವಿವಿಧ ದೇಶೀಯ ಲೀಗ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಆಡುವ ಸಮಯಕ್ಕಿಂತಲೂ ವಿಶ್ವಕಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಜನಾಂಗೀಯ ನಡವಳಿಕೆಯು ಹೆಚ್ಚು ನಿರ್ಬಂಧಿತವಾಗಲಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ನಂಬಿದ್ದರು, ಏಕೆಂದರೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಭದ್ರತೆ, ಜನಸಂದಣಿಯ ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮೇಕ್ಅಪ್, ಹೆಚ್ಚಿನ ಟಿಕೆಟ್ ದರಗಳು ಮತ್ತು ಒಂದು ಅರ್ಥ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಸಾಕರ್‌ನ ಶ್ರೇಷ್ಠ ವೇದಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ವರ್ತಿಸುತ್ತಾರೆ. 
 "ನಾವು ಕ್ರೀಡಾಂಗಣದ ಒಳಗೆ ಮತ್ತು ಹೊರಗೆ ಬೇರ್ಪಡಿಸಬೇಕು" ಎಂದು ವಿಯೆನ್ನಾ ಮೂಲದ ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಎಗೇನ್ಸ್ಟ್ ರೇಸಿಸಂನ ಯೋಜನಾ ಸಂಯೋಜಕರಾದ ಕರ್ಟ್ ವಾಚರ್ ಹೇಳಿದರು, 35 ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಧರ್ಮಾಂಧತೆ ಮತ್ತು en ೆನೋಫೋಬಿಯಾ ವಿರುದ್ಧ ಹೋರಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವ ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ಜಾಲ. 
 "ವರ್ಣಭೇದ ನೀತಿಯು ಯುರೋಪಿನ ಒಳಗೆ ಮತ್ತು ಹೊರಗೆ ಅನೇಕ ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಲೀಗ್‌ಗಳ ಒಂದು ಲಕ್ಷಣವಾಗಿದೆ" ಎಂದು ವಾಚರ್ ಹೇಳಿದರು, ಜನಸಂದಣಿಯನ್ನು ಕಡಿಮೆ ನಿಯಂತ್ರಿಸುವ ಕ್ರೀಡಾಂಗಣಗಳ ಹೊರಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಮಸ್ಯೆಗಳು ಸಂಭವಿಸುತ್ತವೆ ಎಂದು ಅವರು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
"ನಾವು ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಕೆಲವು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ನಾವು ನೋಡುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ನಮಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ. 
ವಿಶ್ವಕಪ್ ಕಾರಣ ಅದು ನಿಲ್ಲುವುದಿಲ್ಲ."  ರೈಲು ನಿಲ್ದಾಣಗಳು, ಬಾರ್‌ಗಳು, ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಕ್ರೀಡಾಂಗಣಗಳ ಸಮೀಪವಿರುವ ತೆರೆದ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರು ಮತ್ತು ಸಂದರ್ಶಕರ ಮೇಲೆ ಉಗ್ರಗಾಮಿ ಗುಂಪುಗಳು ನಡೆಸುವ ಸಾಧ್ಯತೆಗಳು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಆತಂಕಕಾರಿ ಎಂದು ವಾಚರ್ ಮತ್ತು ಇತರ ತಜ್ಞರು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ. 
ಸಹಿಷ್ಣುತೆಯನ್ನು ಉತ್ತೇಜಿಸಲು, ತಮ್ಮ ಸಂಸ್ಥೆ ವಿಶ್ವಕಪ್ ಕ್ರೀಡಾಂಗಣಗಳ ಹೊರಗೆ ರಸ್ತೆ ಸಾಕರ್ ಪಂದ್ಯಗಳನ್ನು ಆಯೋಜಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. 
 ಪೂರ್ವ ಜರ್ಮನಿಯ ನಗರವಾದ ಪಾಟ್ಸ್‌ಡ್ಯಾಮ್‌ನಲ್ಲಿ ಇಥಿಯೋಪಿಯನ್ ಮೂಲದ ಎಂಜಿನಿಯರ್ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಪೂರ್ವ ಬರ್ಲಿನ್‌ನಲ್ಲಿ ಟರ್ಕಿಶ್ ಮೂಲದ ರಾಜ್ಯ ಶಾಸಕರ ಮೇಲೆ ನಡೆದ ದಾಳಿಗಳು, ಬಲಪಂಥೀಯ ಹಿಂಸಾಚಾರದ ಹೆಚ್ಚಳವನ್ನು ತೋರಿಸುವ ಸರ್ಕಾರದ ವರದಿಯೊಂದಿಗೆ, ವಿರಳ ದ್ವೇಷದ ಅಪರಾಧಗಳು ಮತ್ತು ಇತರ ಅಸಹಿಷ್ಣು ನಡವಳಿಕೆಯು ವಿಶ್ವಕಪ್ ಅನ್ನು ಹಾಳುಮಾಡುತ್ತದೆ, ಅವರ ಸ್ವೀಕರಿಸುವ ಧ್ಯೇಯವಾಕ್ಯವು ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ರೂಪಿಸುವ ಸಮಯ. 
 ದೂರದ-ಬಲಗೈ ಉಗ್ರವಾದವು ಜರ್ಮನ್ ಸಮಾಜದ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರತ್ಯೇಕಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ ಮತ್ತು ಜರ್ಮನ್ ಸರ್ಕಾರವು ಮುಕ್ತತೆ ಮತ್ತು ಸಹಿಷ್ಣುತೆಯನ್ನು ಬೋಧಿಸುವಾಗ ತನ್ನ ನಾಜಿ ಭೂತಕಾಲವನ್ನು ಎದುರಿಸಲು ಉದ್ದೇಶಿಸಿದೆ. 
ಹಿಂಸಾತ್ಮಕ ಅಪರಾಧಗಳ ವಿಶ್ವದ ಅತಿ ಕಡಿಮೆ ದರಗಳಲ್ಲಿ ಜರ್ಮನಿ ಒಂದು. 
ಇನ್ನೂ, ಆಫ್ರಿಕಾ ಕೌನ್ಸಿಲ್ ಎಂಬ ವಲಸೆಗಾರರ ​​ಗುಂಪು ವಿಶ್ವಕಪ್ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾನ್ವೈಟ್‌ಗಳಿಗಾಗಿ "ನೋ ಗೋ" ಮಾರ್ಗದರ್ಶಿಯನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದೆ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಪೂರ್ವ ಬರ್ಲಿನ್‌ನ ಕೆಲವು ಪ್ರದೇಶಗಳಿಗೆ ಮತ್ತು ಬ್ರಾಂಡೆನ್ಬರ್ಗ್ ರಾಜ್ಯದ ಸುತ್ತಮುತ್ತಲಿನ ಪಟ್ಟಣಗಳಿಗೆ. 
 ಮೇ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ, ಮಾಜಿ ಸರ್ಕಾರದ ವಕ್ತಾರ ಉವೆ-ಕಾರ್ಸ್ಟನ್ ಹೇ ಅವರು "ವಿಭಿನ್ನ ಚರ್ಮದ ಬಣ್ಣವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ" ಯಾರಾದರೂ ಬ್ರಾಂಡೆನ್ಬರ್ಗ್ ಮತ್ತು ಪೂರ್ವ ಜರ್ಮನಿಯ ಬೇರೆಡೆ ಇರುವ ಸಣ್ಣ ಮತ್ತು ಮಧ್ಯಮ ಗಾತ್ರದ ಪಟ್ಟಣಗಳಿಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡುವುದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಬೇಕೆಂದು ಸಲಹೆ ನೀಡುವ ಮೂಲಕ ಸಂದರ್ಶಕರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಾಗ ಕೋಪಕ್ಕೆ ಕಾರಣರಾದರು. 
ಅವರು "ತಮ್ಮ ಜೀವನವನ್ನು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ."  ಈ ಹೇಳಿಕೆಗಳು ಜರ್ಮನಿಯ ಉನ್ನತ ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಂದ ಮೊಂಡಾದ ಟೀಕೆಗೆ ಗುರಿಯಾದವು. 
ಆಂತರಿಕ ಸಚಿವರಾದ ವೋಲ್ಫ್ಗ್ಯಾಂಗ್ ಷೌಬಲ್, ವಿಶ್ವಕಪ್ ಸಂದರ್ಶಕರು ಬೆದರಿಕೆಗೆ ಒಳಗಾಗುವ ಯಾವುದೇ ಪ್ರದೇಶಗಳಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು, ಜರ್ಮನಿಯನ್ನು "ವಿಶ್ವದ ಸುರಕ್ಷಿತ ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ" ಎಂದು ಕರೆದರು. 
 ಜರ್ಮನಿಯ ಕುಲಪತಿ ಏಂಜೆಲಾ ಮರ್ಕೆಲ್, "ಚರ್ಮದ ಬಣ್ಣದಿಂದಾಗಿ ಅಥವಾ ಅವನು ಬೇರೆ ದೇಶದಿಂದ ಬಂದವರಿಂದ ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಬೆದರಿಸುವ, ಆಕ್ರಮಣ ಮಾಡುವ ಅಥವಾ ಕೆಟ್ಟದ್ದನ್ನು ಕೊಲ್ಲುತ್ತಾನೆ" ಎಂದು ಕಾನೂನಿನ ಸಂಪೂರ್ಣ ಬಲವನ್ನು ಎದುರಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಎಚ್ಚರಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
 ಜರ್ಮನಿಯ ಬುಂಡೆಸ್ಲಿಗಾ ವಿಶ್ವದ ಉನ್ನತ ವೃತ್ತಿಪರ ಸಾಕರ್ ಲೀಗ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ವ್ಯಾಪಕವಾದ ವರ್ಣಭೇದ ನೀತಿಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿಲ್ಲ. 
ಪೂರ್ವ ಜರ್ಮನಿಯ ಸೆಮಿಪ್ರೊಫೆಷನಲ್ ಮತ್ತು ಹವ್ಯಾಸಿ ಲೀಗ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಕಪ್ಪು ಆಟಗಾರರ ಜನಾಂಗೀಯ ನಿಂದನೆ ಒಳಗೊಂಡ ಘಟನೆಗಳು ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರಚಲಿತದಲ್ಲಿವೆ. 
ವಿಶ್ವಕಪ್‌ಗೆ ಆತಿಥ್ಯ ವಹಿಸುವ ನಗರಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾದ ಲೀಪ್‌ಜಿಗ್ ಹಿಂದಿನ ಪೂರ್ವ ಜರ್ಮನಿಯಲ್ಲಿದೆ. 
ಇನ್ನೊಂದು, ಬರ್ಲಿನ್ ಭಾಗಶಃ ಪೂರ್ವ ಜರ್ಮನಿಯಲ್ಲಿತ್ತು. 
 ಜರ್ಮನಿಯಲ್ಲಿ ಕಾನೂನುಬಾಹಿರವಾದ ನಾಜಿ ಸೆಲ್ಯೂಟ್ ಮಾಡಿದ ನಂತರ, ನೈಜೀರಿಯಾದ ಒಗುಂಗ್‌ಬುರೆ ಅವರನ್ನು ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ತನಿಖೆ ನಡೆಸಿದರು. 
ಆದರೆ ಅವರ ವಿರುದ್ಧ ಅಸಂವಿಧಾನಿಕ ನಡವಳಿಕೆಯ ಆರೋಪವನ್ನು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಕೈಬಿಡಲಾಯಿತು ಏಕೆಂದರೆ ಅವರ ಗೆಸ್ಚರ್ ಉಗ್ರಗಾಮಿ ಚಟುವಟಿಕೆಯನ್ನು ತ್ಯಜಿಸಲು ಉದ್ದೇಶಿಸಲಾಗಿತ್ತು. 
 "ನಾನು ಮಾಡಿದ್ದಕ್ಕೆ ವಿಷಾದಿಸುತ್ತೇನೆ" ಎಂದು ಒಗುಂಗ್‌ಬುರೆ ಲೈಪ್‌ಜಿಗ್‌ನ ದೂರವಾಣಿ ಸಂದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದರು. 
"ನಾನು ಹೊರನಡೆದಿರಬೇಕು, ನಾನು ವೃತ್ತಿಪರ, ಆದರೆ ನಾನು ಕೂಡ ಮನುಷ್ಯ. 
ಅವರು ನಾಯಿಗಳ ಮೇಲೆ ಉಗುಳುವುದಿಲ್ಲ. 
ಅವರು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಏಕೆ ಉಗುಳಬೇಕು? ನಾನು ಯಾರೂ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದೆ."  ಜರ್ಮನಿಯ ವಿಶ್ವಕಪ್ ತಂಡದ ಫಾರ್ವರ್ಡ್ ಮತ್ತು ಘಾನಾ ಮೂಲದ ಜೆರಾಲ್ಡ್ ಅಸಮೊವಾ 1990 ರ ದಶಕದಲ್ಲಿ ಕಾಟ್‌ಬಸ್‌ನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಕ್ಲಬ್ ಪಂದ್ಯವೊಂದಕ್ಕೆ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಬಾಳೆಹಣ್ಣಿನಿಂದ ಹೊಡೆದಾಗ ನಡೆದ ಘಟನೆಯನ್ನು ವಿವರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 
"ನಾನು ಅದನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಮರೆಯುವುದಿಲ್ಲ" ಎಂದು ಅವರು ದೂರದರ್ಶನ ಸಂದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದರು. 
"ನಾವು ಜನರಲ್ಲ ಎಂಬಂತಿದೆ." "ನೋ ಜೆರಾಲ್ಡ್, ಯು ಆರ್ ನಾಟ್ ಜರ್ಮನಿ" ಎಂದು ಬಲಪಂಥೀಯ ಗುಂಪು ವಿತರಿಸಿದ ಬ್ಯಾನರ್ ಬಗ್ಗೆ ಅವರು ಕೋಪ ಮತ್ತು ದುಃಖ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
 ಈ ಹಿಂದೆ ಜರ್ಮನಿಯಲ್ಲಿ ವೃತ್ತಿಪರವಾಗಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದ ಅಮೆರಿಕದ ರಕ್ಷಕ ಕೋರಿ ಗಿಬ್ಸ್, ಪೂರ್ವ ಜರ್ಮನಿಯಲ್ಲಿ ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ನೈಟ್‌ಕ್ಲಬ್‌ಗಳಿವೆ-ಮತ್ತು ಪಶ್ಚಿಮದಲ್ಲಿ ಹ್ಯಾಂಬರ್ಗ್‌ನ ಸುತ್ತಲೂ ಇದ್ದಾನೆ-ಅಲ್ಲಿ ಅವನು ಕಪ್ಪು ಆಗಿದ್ದರಿಂದ "ನಿಮಗೆ ಸ್ವಾಗತವಿಲ್ಲ" ಎಂದು ಹೇಳಲಾಯಿತು. 
 "ವರ್ಣಭೇದ ನೀತಿ ಎಲ್ಲೆಡೆ ಇದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ" ಎಂದು ಮೊಣಕಾಲಿನ ಗಾಯದಿಂದಾಗಿ ವಿಶ್ವಕಪ್ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಗಿಬ್ಸ್ ಹೇಳಿದರು. 
"ಆದರೆ ಜರ್ಮನಿಯಲ್ಲಿ ವರ್ಣಭೇದ ನೀತಿಯು ಹೆಚ್ಚು ನೇರವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ."  ತಜ್ಞರ ಪ್ರಕಾರ, ಸಾಕರ್ ಪಂದ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ವರ್ಣಭೇದ ನೀತಿಯನ್ನು ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಪುರುಷರು ಪ್ರದರ್ಶಿಸುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಹಲವಾರು ಅಂಶಗಳಿಂದ ಉತ್ತೇಜಿಸಲ್ಪಡುತ್ತಾರೆ: ಆಲ್ಕೋಹಾಲ್; ಗ್ರಹಿಸಿದ "ನಮಗೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ" ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಬಹುಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕತೆಯ ಬೆದರಿಕೆ, ಅದು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಜನಾಂಗೀಯವಾಗಿ ಏಕರೂಪದ್ದಾಗಿತ್ತು; ಬರ್ಲಿನ್ ಗೋಡೆಯ ಪತನದ ನಂತರ ಪೂರ್ವ ಯುರೋಪಿಯನ್ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳ ಕಠಿಣ ಆರ್ಥಿಕ ಪರಿವರ್ತನೆ; ಮತ್ತು ಕಹಿಯಾದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಎದುರಾಳಿ ಆಟಗಾರರನ್ನು ಅನಾವರಣಗೊಳಿಸಲು ಕಚ್ಚಾ ಪ್ರಯತ್ನಗಳು. 
 ಇತರ ವೀಕ್ಷಕರು ಯುರೋಪಿನ ಸಾಕರ್ ಕ್ರೀಡಾಂಗಣವು ಕೋಮು ಸೋಪ್ಬಾಕ್ಸ್ ಆಗಿ ಮಾರ್ಪಟ್ಟಿದೆ, ಇದು ಪ್ರೇಕ್ಷಕರು ಅತಿರೇಕಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗಬಹುದಾದ ಮತ್ತು ರಾಜಕೀಯ ನಿಖರತೆ ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿಲ್ಲದ ಮತ್ತು ನಿರುತ್ಸಾಹಗೊಳ್ಳುವ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿ ಉಳಿದಿದೆ. 
 "ಫುಟ್ಬಾಲ್ ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಬೇರೆಲ್ಲಿಯೂ ಜನರು ಯಾವುದಾದರೂ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅನಾಮಧೇಯ ದ್ರವ್ಯರಾಶಿಯೆಂದು ಕೂಗಲು ಒಂದು ಹಂತವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ" ಎಂದು ಬರ್ಲಿನ್ ಮೂಲದ ಫ್ಲಡ್ಲೈಟ್ ಎಂಬ ಆಂಟ್ರಾಸಿಸ್ಟ್ ಸಂಘಟನೆಯ ನಿರ್ದೇಶಕ ಗೆರ್ಡ್ ಡೆಂಬೊವ್ಸ್ಕಿ ಹೇಳಿದರು. 
"ನಿಮ್ಮ ಸಾಮಾನ್ಯ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ನೀವು ಎಂದಿಗೂ ಹೇಳದ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ನೀವು ಕೂಗಬಹುದು, ನಿಮ್ಮ ಹತಾಶೆಯನ್ನು ಹೊರಹಾಕಿ."  ಎಲ್ಲಾ ದುಷ್ಕೃತ್ಯಗಳನ್ನು ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಅಥವಾ ಯುರೋಪಿಗೆ ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ. 
ಆಟಗಾರರು ಮತ್ತು ತರಬೇತುದಾರರು ಸಹ ಅತಿಕ್ರಮಣಕಾರರಾಗಿದ್ದಾರೆ. 
 ಸ್ಪೇನ್‌ನ ವಿಶ್ವಕಪ್ ತರಬೇತುದಾರ ಲೂಯಿಸ್ ಅರಾಗೊನೆಸ್ ಅವರಿಗೆ 2004 ರಲ್ಲಿ ಫ್ರೆಂಚ್ ತಾರೆ ಥಿಯೆರ್ರಿ ಹೆನ್ರಿ ಬಗ್ಗೆ ಜನಾಂಗೀಯ ಹೇಳಿಕೆ ನೀಡಿದ ನಂತರ ದಂಡ ವಿಧಿಸಲಾಯಿತು. 
ಮಾರ್ಚ್ನಲ್ಲಿ, ಬ್ರೆಜಿಲ್ ಲೀಗ್ನಲ್ಲಿ, ರಕ್ಷಕ ಆಂಟೋನಿಯೊ ಕಾರ್ಲೋಸ್ ಅವರನ್ನು 120 ದಿನಗಳವರೆಗೆ ಮತ್ತು 4 ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಪಂದ್ಯಗಳಿಗೆ ಅಮಾನತುಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ, ಈ ಘಟನೆಯ ನಂತರ ಅವರು ಕಪ್ಪು ಎಂದು ಎದುರಾಳಿ ಆಟಗಾರನಿಗೆ "ಮಂಕಿ" ಎಂದು ಕೂಗಿದರು. 
ಆದರೆ ಫೆಬ್ರವರಿ 25 ರಂದು ಸ್ಪೇನ್‌ನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಒಂದು ಘಟನೆಯೆಂದರೆ, ವಿರೋಧಿ ವಿರೋಧಿ ಮನೋಭಾವವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಿತು ಮತ್ತು ಫಿಫಾವನ್ನು ಧರ್ಮಾಂಧ ವರ್ತನೆಯ ವಿರುದ್ಧ ಕಠಿಣ ನಿಲುವು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರೇರೇಪಿಸಿತು. 
ಜರಗೋ za ಾದಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಆ ಪಂದ್ಯವನ್ನು 77 ನೇ ನಿಮಿಷದಲ್ಲಿ ರೆಫರಿ ತಾತ್ಕಾಲಿಕವಾಗಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದರು, ಬಾರ್ಸಿಲೋನಾಗೆ ಫಾರ್ವರ್ಡ್ ಫಾರ್ವರ್ಡ್ ಆಗಿರುವ ಸ್ಯಾಮ್ಯುಯೆಲ್ ಎಟೊ'ಯವರು ಜನಾಂಗೀಯ ಅವಹೇಳನಗಳ ಕೋರಸ್ಗೆ ಒಳಗಾದ ನಂತರ ಉಳಿದ 13 ನಿಮಿಷಗಳನ್ನು ರದ್ದುಗೊಳಿಸುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದರು. 
ಎಟೋ'ಒ ಕ್ಷೇತ್ರವನ್ನು ತೊರೆಯುವುದಾಗಿ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದರು. 
ಅವರ ತರಬೇತುದಾರ ಮತ್ತು ತಂಡದ ಸದಸ್ಯರು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಅವರನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಲು ಮನವೊಲಿಸಿದರು, ಮತ್ತು ಕಳೆದ ತಿಂಗಳು ಬಾರ್ಸಿಲೋನಾ ಯುರೋಪಿಯನ್ ಚಾಂಪಿಯನ್ಸ್ ಕಪ್ ಅನ್ನು ಗೆದ್ದುಕೊಂಡಿತು. 
 ಎಟೊ'ಒ ವರ್ಣಭೇದ ನೀತಿಯ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಕ್ರೀಡೆಯ ಹೆಚ್ಚು ಮಾತನಾಡುವ ಆಟಗಾರರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬನಾಗಿದ್ದಾನೆ. 
"ನಾನು ಆಟವಾಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇನೆ" ಎಂದು ಎಟೊ'ಒ ಅವರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ತಂಡ ಕ್ಯಾಮರೂನ್ ವಿಶ್ವಕಪ್‌ಗೆ ಅರ್ಹತೆ ಪಡೆಯಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಈ ವಾರ ತಮ್ಮ ಏಜೆಂಟರ ಮೂಲಕ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ. 
"ನಾನು ಬಿಟ್ಟುಕೊಡಲು ಮತ್ತು ಮರೆಮಾಡಲು ಮತ್ತು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಕೆಳಕ್ಕೆ ಇಳಿಸಲು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ. 
ಅವರ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಅಸಭ್ಯ ಶಬ್ದಗಳನ್ನು ಮಾಡುವ ತಂಡಗಳ ವಿರುದ್ಧ ನಾನು ಗೋಲು ಗಳಿಸುತ್ತೇನೆ."  ಜನಾಂಗೀಯ ಘಟನೆಗಳ ಹೆಚ್ಚಳ ಎಂದು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದನ್ನು ನಿಗ್ರಹಿಸುವ ಒತ್ತಡದಲ್ಲಿ, ಮಾರ್ಚ್ ಅಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ಫಿಫಾ ಕ್ಲಬ್ ಮತ್ತು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ತಂಡದ ಪಂದ್ಯಗಳಿಗೆ ಅನ್ವಯವಾಗುವ ಕಠಿಣವಾದ ದಂಡಗಳನ್ನು ಘೋಷಿಸಿತು. 
ನಿರ್ಬಂಧಗಳಲ್ಲಿ ಆಟಗಾರರು ಮತ್ತು ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ಐದು ಪಂದ್ಯಗಳ ಅಮಾನತು, ತಾರತಮ್ಯದ ಸನ್ನೆಗಳು, ಪ್ರತಿ ಅಪರಾಧಕ್ಕೆ, 6 16,600 ರಿಂದ $ 25,000 ದಂಡ ಮತ್ತು ಪ್ರೇಕ್ಷಕರನ್ನು ಅಪರಾಧ ಮಾಡುವ ಎರಡು ವರ್ಷಗಳ ಕ್ರೀಡಾಂಗಣ ನಿಷೇಧವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. 
ವಿಜಯಕ್ಕಾಗಿ 3 ಅಂಕಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುವ ತಂಡಗಳು, ಆಟಗಾರರು, ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಅಥವಾ ಅಭಿಮಾನಿಗಳನ್ನು ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ ವರ್ತಿಸುವ ಮೂಲಕ ಮೊದಲ ಅಪರಾಧದ ಮೇಲೆ 3 ಅಂಕಗಳನ್ನು ಕಡಿತಗೊಳಿಸಲಾಗುವುದು ಎಂದು ಅದು ಹೇಳಿದೆ. 
 ಫಿಫಾ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಬ್ಲಾಟರ್ ಸುದ್ದಿಗಾರರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾ, ಅಸಹ್ಯಕರ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ವರ್ತನೆಗೆ 3-ಪಾಯಿಂಟ್ ಕಡಿತವು ವಿಶ್ವಕಪ್ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅನ್ವಯಿಸುತ್ತದೆ, ನಂತರ ಏಪ್ರಿಲ್ನಲ್ಲಿ ಅವರು ಮಾಡಿದ ಕಾಮೆಂಟ್ಗಳಿಂದ ಹಿಂದೆ ಸರಿದರು. 
ಈ ಲೇಖನಕ್ಕಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಲು ಬ್ಲಾಟರ್ ನಿರಾಕರಿಸಿದರು. 
ಅಭಿಮಾನಿಗಳು, ತರಬೇತುದಾರರು ಮತ್ತು ಆಟಗಾರರ ಆಕ್ರಮಣಕಾರಿ ನಡವಳಿಕೆಗಾಗಿ ವಿಶ್ವಕಪ್ ತಂಡಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಯಾವ ದಂಡವನ್ನು ವಿಧಿಸಲಾಗುವುದು ಎಂಬುದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿಲ್ಲ. 
 ಫಿಫಾ ವಕ್ತಾರ ನಿಕೋಲಾಸ್ ಮೈಂಗೊಟ್, ವಿಶ್ವಕಪ್ ನಿರ್ಬಂಧಗಳನ್ನು ನಂತರ ಸಾರ್ವಜನಿಕಗೊಳಿಸಲಾಗುವುದು ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. 
ಆದರೆ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ಇ-ಮೇಲ್ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ಅವರು ಹೀಗೆ ಹೇಳಿದರು: "ಆಟದ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ವರ್ಣಭೇದ ನೀತಿಯನ್ನು ಮಾತ್ರ ಶಿಕ್ಷಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ. 
ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ, ಪ್ರೇಕ್ಷಕರ ಬಹುರಾಷ್ಟ್ರೀಯತೆಯಿಂದಾಗಿ ಅದು ಅಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ. 
ಬೇರೆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಹೇಳುವುದಾದರೆ, ಅದು ಅಸಾಧ್ಯ ಸಂಭಾವ್ಯ ಜನಾಂಗೀಯ ದುರುಪಯೋಗ ಮಾಡುವವರು ಯಾವ ಕಡೆಯಿಂದ ಬರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಗುರುತಿಸಲು. 
"  ವೀಕ್ಷಕರು ತಮ್ಮ ಟಿಕೆಟ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಹೆಸರುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರಬೇಕು ಎಂದು ವಿಮರ್ಶಕರು ಪ್ರತಿಪಾದಿಸುತ್ತಾರೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಆಕ್ಷೇಪಾರ್ಹ ಅಭಿಮಾನಿಗಳನ್ನು ಗುರುತಿಸುವುದು ಸುಲಭವಾಗಿದೆ. 
 ಬೆಲ್ಜಿಯಂನಲ್ಲಿ ಎದುರಾಳಿ ಅಭಿಮಾನಿಯೊಬ್ಬರು ಹೊಡೆದ ಅಮೆರಿಕದ ರಕ್ಷಕ ಒನ್ಯೆವು, ಈ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಅನಾಮಧೇಯ ತುದಿಯ ಮೂಲಕ ಗುರುತಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಎರಡು ವರ್ಷಗಳ ಕಾಲ ಪಂದ್ಯಗಳಿಗೆ ಹಾಜರಾಗುವುದನ್ನು ನಿರ್ಬಂಧಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. 
ಜನಾಂಗೀಯ ನಡವಳಿಕೆಯು ಅಲ್ಪಸಂಖ್ಯಾತ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಕೃತ್ಯಗಳನ್ನು ಪ್ರತಿಬಿಂಬಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಂಬಿದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಪ್ರತೀಕಾರ ತೀರಿಸಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. 
 "ನಾನು ಜರ್ಮನಿಯಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ವೃತ್ತಿಪರ ವಾತಾವರಣವನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ವಿಶ್ವಕಪ್" ಎಂದು ಒನ್ಯೆವು ಹೇಳಿದರು. 
ಹಾಗಿದ್ದರೂ, ವಿರೋಧಿ ವಿರೋಧಿ ಪ್ರಯತ್ನಗಳು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ನಡವಳಿಕೆಯನ್ನು ನಿರ್ಬಂಧಿಸಬಹುದಾದರೂ, "ಅದು ಬಾಹ್ಯಕ್ಕೆ ಮಾತ್ರ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. 
 "ಆಂತರಿಕ ಮನಸ್ಸಿನ ಆಲೋಚನೆ, ನೀವು ಅದನ್ನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಬದಲಾಯಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು.. 

--------------------- Summary -----------------------------
 Players and anthracism experts have said that aggressive behavior is expected, including monkey-like chants during the tournament; The singing of irony; Hanging banners that reflect neo-fascist and racist beliefs; And maybe throwing bananas or banana peels, all familiar events in matches in Spain, Italy, East Germany and Eastern Europe. Very often new to the prosecution the burden of Kavadis. "Yet experts and players playing in Europe's domestic leagues taking a different treatment was more ethnic nirbandhitavagalide the World Cup, he believes, because of the greater security from the crowd, international makeup, meaning higher ticket prices and a great stage to the audience in general Soccer behave well February.  "Racism is a hallmark of many football leagues, both inside and outside Europe," Watcher said, adding that he expects more problems outside of stadiums that are less crowded. The World Cup does not stop there. ”Watcher and other experts have said that the possibility of militant groups holding spectators and visitors in open areas near train stations, bars, restaurants and stadiums is particularly alarming.  Attacks on the Ethiopian-based engineer in the eastern German city of Potsdam, and Turkish-based state legislators in East Berlin, along with government reports of an increase in right-wing violence, spiteful hate crimes and other intolerant behavior undermine the World Cup, whose recipient is the motto of the time. "But I think racism is more direct in Germany." According to experts, racism in soccer matches are mainly performed by men and promoted by a number of factors: alcohol; The perceived “against us” threat to multiculturalism in society, which was once again racially homogeneous; The harsh economic transition of Eastern European countries after the fall of the Berlin Wall; And crude attempts to unveil opposing players during bitter times. 