ಕಾರ್ಕಿ ಸಿಮಾಸ್ಕೊ ಡೈಲಿ ನ್ಯೂಸ್ ಸ್ಟಾಫ್ ರೈಟರ್ ಎಮಿಲಿ ಗೆಸ್ಟ್ ಅವರೊಂದಿಗೆ  ಗುರುವಾರ, ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 6, 2001, 2:23 ಎಎಮ್  ಮದರ್ ತೆರೇಸಾ ಅವರು ದೆವ್ವವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆಂದು ನಂಬಿದ್ದರು ಎಂದು ಕಲ್ಕತ್ತಾದ ಆರ್ಚ್ಬಿಷಪ್ ನಿನ್ನೆ ಹೇಳಿದರು. 
ಆದ್ದರಿಂದ ವ್ಯಾಟಿಕನ್ ಸಂತನನ್ನು ಮಾಡಲು ಆಶಿಸುವ ಪೂಜ್ಯ ಸನ್ಯಾಸಿ ಭೂತೋಚ್ಚಾಟನೆಗೆ ಒಳಗಾದರು ಮತ್ತು ನಂತರ "ಮಗುವಿನಂತೆ ಮಲಗಿದರು" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. 
 ಆರ್ಚ್ಬಿಷಪ್ ಹೆನ್ರಿ ಡಿಸೋಜಾ ಅವರ ವಿಲಕ್ಷಣ ಬಹಿರಂಗವು ಲಕ್ಷಾಂತರ ಜನರು ನಿನ್ನೆ ಮದರ್ ತೆರೇಸಾ ಅವರ ಸಾವಿನ ನಾಲ್ಕನೇ ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವವನ್ನು ಗುರುತಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
 ಆದರೆ ಡಿಸೋಜ ಅವರು ಸಿಎನ್‌ಎನ್ ಮತ್ತು ಭಾರತದ ಅಸೋಸಿಯೇಟೆಡ್ ಪ್ರೆಸ್‌ಗೆ ತಿಳಿಸಿದರು, ಮದರ್ ತೆರೇಸಾ "ದುಷ್ಟನ ದಾಳಿಗೆ ಒಳಗಾಗಬಹುದು" ಎಂದು ಅವರು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಂಬಿದ್ದರು. 
ಕ್ಯಾಥೋಲಿಕ್ ಪಾದ್ರಿ 1997 ರ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 5 ರಂದು ಮದರ್ ತೆರೇಸಾದಲ್ಲಿ ಮಾರಣಾಂತಿಕ ಹೃದಯಾಘಾತಕ್ಕೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ರೋಗನಿರ್ಣಯ ಮಾಡಿದರು ಮತ್ತು 87 ನೇ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ನಿಧನರಾದರು ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. 
 ಸಂತ ಸಹೋದರಿ ಕಲ್ಕತ್ತಾ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಹೃದಯ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ದಿನದಿಂದ ಅವಳು ಶಾಂತವಾಗಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ಆರ್ಚ್ಬಿಷಪ್ ಹೇಳಿದರು. 
 ಆದರೆ ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ, ಅವಳು "ತೀವ್ರವಾಗಿ ಆಕ್ರೋಶಗೊಂಡಳು" ಮತ್ತು ಹೃದಯ ಮಾನಿಟರ್ಗಳಿಗೆ ತಂತಿಗಳನ್ನು ಹರಿದು ಹಾಕಿದಳು. 
 ಡಿಸೋಜಾ ಅವರು ಭೂತೋಚ್ಚಾಟನೆಯನ್ನು ಸೂಚಿಸಿದ್ದಾರೆಂದು ಹೇಳಿದರು, ಮತ್ತು ಬಡ ಮತ್ತು ದೀನ ದಲಿತರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ತನ್ನ ಜೀವನವನ್ನು ಮುಡಿಪಾಗಿಟ್ಟ ವೃದ್ಧ ಸನ್ಯಾಸಿ ಶೀಘ್ರವಾಗಿ ಒಪ್ಪಿದರು. 
 ನಿನ್ನೆ ಆರ್ಚ್ಬಿಷಪ್ ಕಥೆಯನ್ನು ಕೆಲವರು ಅನುಮಾನಿಸಿದರು. 
ಇಂಡಿಯಾನಾದ ನೊಟ್ರೆ ಡೇಮ್ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದ ದೇವತಾಶಾಸ್ತ್ರ ಪ್ರಾಧ್ಯಾಪಕ ರೆವ್. 
ರಿಚರ್ಡ್ ಮೆಕ್‌ಬ್ರಿಯೆನ್ ಭೂತೋಚ್ಚಾಟನೆ ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕೆ ಆರ್ಚ್‌ಬಿಷಪ್ ವಿವರಣೆಯನ್ನು ವಿಲಕ್ಷಣವೆಂದು ಕರೆದರು. 
 ಮುಂದಿನ ವಾರ ಪುಸ್ತಕ ಮಳಿಗೆಗಳನ್ನು ತಲುಪುವ "ಅಮೇರಿಕನ್ ಎಕ್ಸಾರ್ಸಿಸಮ್" ನ ಲೇಖಕ ಮೈಕೆಲ್ ಕುನಿಯೊ ಕೂಡ ಹಾಗೆ. 
 "ನೀವು ಸಮಗ್ರ ಪರೀಕ್ಷೆಯಿಲ್ಲದೆ ಭೂತೋಚ್ಚಾಟನೆಯೊಂದಿಗೆ ಮುಂದುವರಿಯಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. 
 ಮದರ್ ತೆರೇಸಾ ಅವರ ಜೀವನದ ಕೆಲಸಕ್ಕಾಗಿ ನೊಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪಡೆದರು, ಮತ್ತು ಪೋಪ್ ಜಾನ್ ಪಾಲ್ ಅವರನ್ನು ಸಂತ ಎಂದು ಘೋಷಿಸುವ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
 ಭೂತೋಚ್ಚಾಟನೆಯು ಮದರ್ ತೆರೇಸಾ ಅವರ ಸಂತೆಯನ್ನು ಸಾಧಿಸುವ ಸಾಧ್ಯತೆಗಳನ್ನು ನೋಯಿಸಬಾರದು ಎಂದು ಡಿಸೋಜ ಹೇಳಿದರು. 
 "ಅವಳನ್ನು ತಿಳಿದವರ ಹೃದಯದಲ್ಲಿ, ಆಕೆಗೆ ಕ್ಯಾನೊನೈಸೇಶನ್ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ" ಎಂದು ಅವರು ಮದರ್ ತೆರೇಸಾ ಅವರ ಧಾರ್ಮಿಕ ಕ್ರಮವಾದ ಮಿಷನರಿ ಸಿಸ್ಟರ್ಸ್ ಆಫ್ ಚಾರಿಟಿಯ ಕಲ್ಕತ್ತಾದ ಪ್ರಧಾನ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ನೆರೆದಿದ್ದ ಜನರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದರು. 
"ಅವಳು ಈಗಾಗಲೇ ಅವರಿಗೆ ಸಂತ."  ಮದರ್ ತೆರೇಸಾ ಅವರ ಸೀರೆ-ಹೊದಿಕೆಯ ಸಹೋದರಿಯರು ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಅರ್ಧ ಮಿಲಿಯನ್ ಕುಟುಂಬಗಳಿಗೆ ಆಹಾರವನ್ನು ನೀಡುತ್ತಾರೆ, 90,000 ಕುಷ್ಠರೋಗಿಗಳಿಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಕಲ್ಕತ್ತಾದ 20,000 ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಶಾಲೆ ನೀಡುತ್ತಾರೆ. 
 ಸೇಂಟ್ ಆಫ್ ದಿ ಗಟ್ಟರ್ಸ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುವವರನ್ನು ಹಲವಾರು ಬಾರಿ ಭೇಟಿಯಾದ ಮಾಜಿ ಮೇಯರ್ ಎಡ್ ಕೋಚ್, ಮದರ್ ತೆರೇಸಾ ಅವರಿಗಿಂತ ಭೂತೋಚ್ಚಾಟನೆಗೆ ಯಾರಿಗೂ ಕಡಿಮೆ ಕಾರಣವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. 
 "ಇದು ಸಮಯ ವ್ಯರ್ಥ" ಎಂದು ಕೋಚ್ ಹೇಳಿದರು. 
"ಅವಳು ಚಾಲಿತ ಹಿಮದಂತೆ ಶುದ್ಧವಾಗಿದ್ದಳು, ಮೊದಲು ಮತ್ತು ನಂತರ."  ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್ನಲ್ಲಿ, ಸನ್ಯಾಸಿಗಳು ಗ್ರೀನ್ವಿಚ್ ವಿಲೇಜ್ನಲ್ಲಿ ಏಡ್ಸ್ ವಿಶ್ರಾಂತಿಶಾಲೆ, ಹಾರ್ಲೆಮ್ನಲ್ಲಿ ಮಹಿಳಾ ಆಶ್ರಯ ಮತ್ತು ಶಾಂತಿ ರಾಣಿ ಆಶ್ರಯ ಮತ್ತು ಬ್ರಾಂಕ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ಸೂಪ್ ಕಿಚನ್ ಅನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಾರೆ. 
ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ, ಬ್ರಾಂಕ್ಸ್ನ ಮೋಟ್ ಹೆವನ್ನಲ್ಲಿರುವ ಸೇಂಟ್ ರೀಟಾಸ್ ಆಫ್ ಕ್ಯಾಸ್ಸಿಯಾದಲ್ಲಿ ಮದರ್ ತೆರೇಸಾ ಅವರ ಸ್ಮರಣಾರ್ಥ ಸ್ಮಾರಕ ಮಾಸ್ ಅನ್ನು ಹೇಳಲಾಗಿದೆ.. 

--------------------- Summary -----------------------------
ಕಾರ್ಕಿ ಸಿಮಾಸ್ಕೊ ಡೈಲಿ ನ್ಯೂಸ್ ಸ್ಟಾಫ್ ರೈಟರ್ ಎಮಿಲಿ ಗೆಸ್ಟ್ ಅವರೊಂದಿಗೆ  ಗುರುವಾರ, ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 6, 2001, 2:23 ಎಎಮ್  ಮದರ್ ತೆರೇಸಾ ಅವರು ದೆವ್ವವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆಂದು ನಂಬಿದ್ದರು ಎಂದು ಕಲ್ಕತ್ತಾದ ಆರ್ಚ್ಬಿಷಪ್ ನಿನ್ನೆ ಹೇಳಿದರು. 
 ಆದರೆ ಡಿಸೋಜ ಅವರು ಸಿಎನ್‌ಎನ್ ಮತ್ತು ಭಾರತದ ಅಸೋಸಿಯೇಟೆಡ್ ಪ್ರೆಸ್‌ಗೆ ತಿಳಿಸಿದರು, ಮದರ್ ತೆರೇಸಾ "ದುಷ್ಟನ ದಾಳಿಗೆ ಒಳಗಾಗಬಹುದು" ಎಂದು ಅವರು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಂಬಿದ್ದರು. 
"ಅವಳು ಈಗಾಗಲೇ ಅವರಿಗೆ ಸಂತ."  ಮದರ್ ತೆರೇಸಾ ಅವರ ಸೀರೆ-ಹೊದಿಕೆಯ ಸಹೋದರಿಯರು ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಅರ್ಧ ಮಿಲಿಯನ್ ಕುಟುಂಬಗಳಿಗೆ ಆಹಾರವನ್ನು ನೀಡುತ್ತಾರೆ, 90,000 ಕುಷ್ಠರೋಗಿಗಳಿಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಕಲ್ಕತ್ತಾದ 20,000 ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಶಾಲೆ ನೀಡುತ್ತಾರೆ. 
 ಸೇಂಟ್ ಆಫ್ ದಿ ಗಟ್ಟರ್ಸ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುವವರನ್ನು ಹಲವಾರು ಬಾರಿ ಭೇಟಿಯಾದ ಮಾಜಿ ಮೇಯರ್ ಎಡ್ ಕೋಚ್, ಮದರ್ ತೆರೇಸಾ ಅವರಿಗಿಂತ ಭೂತೋಚ್ಚಾಟನೆಗೆ ಯಾರಿಗೂ ಕಡಿಮೆ ಕಾರಣವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. 
