ಗುರುವಾರ, ಜೂನ್ 22, 2006, 7:34 ಎಎಮ್  ಈ ವಾರ ಡಂಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಗೋಲ್ಡ್ ಸ್ಟೈನ್ಸ್‌ನ 3.5-ಕ್ಯಾರೆಟ್ ರಿಂಗ್ ಲ್ಯಾಂಡಿಂಗ್ ಕಸದಲ್ಲಿ ವಜ್ರವನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯುವ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಕಥೆಯಲ್ಲ. 
 "ಓಹ್, ನಾನು ಆಭರಣಗಳನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ" ಎಂದು ಲಾಂಗ್ ಐಲ್ಯಾಂಡ್‌ನ ಡಿಸ್ಟ್ರಿಕ್ಟ್ 6 ರ ನೈರ್ಮಲ್ಯ ಕೆಲಸಗಾರ ರೇಮಂಡ್ ಡಾಯ್ಲ್ ಜೂನಿಯರ್ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
"ಲೂಯಿಸ್ [ಅವನ ಹೆಂಡತಿ] ಚಿನ್ನದ ಕಂಕಣವನ್ನು ಅದರ ಸುತ್ತಲೂ ಮಾಣಿಕ್ಯಗಳಿಂದ ಸುತ್ತುವರೆದಿದ್ದಾನೆ. 
 ಅದು ಎಷ್ಟು ಯೋಗ್ಯವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ can't ಹಿಸಲು ಸಹ ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ. 
"  ಹಳೆಯ ಮಾತಿನಂತೆ, ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯನ ಕಸ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯನ ನಿಧಿ. 
ತ್ಯಾಜ್ಯ ನಿರ್ವಹಣೆಯಲ್ಲಿರುವವರು ಇದನ್ನು ಕರೆಯುವಂತೆ ನಗರದಲ್ಲಿ ಯಾರು ತಮ್ಮ ಅಪಾರ್ಟ್ಮೆಂಟ್ ಅನ್ನು ಕಾಲುದಾರಿ ಕ್ಯಾಸ್ಟಾಫ್‌ಗಳಿಂದ ಅಥವಾ "ಮುಂಗೊವನ್ನು ರೀಫಿಂಗ್" ಮಾಡಿಲ್ಲ, ಅಥವಾ ಸಜ್ಜುಗೊಳಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಿಲ್ಲ?  ಎಲ್ಲಾ ನಂತರ, ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್ ಜನರು ವಿಂಟೇಜ್ ಆಭರಣಗಳು ಮತ್ತು ಆಟಿಕೆಗಳಿಂದ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಾನಿಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ಪೀಠೋಪಕರಣಗಳವರೆಗೆ ಕೆಲವು ಅದ್ಭುತವಾದ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಚಕ್ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ. 
ತಾಪಮಾನವನ್ನು ಘನೀಕರಿಸುವ ಮತ್ತು ಉದುರಿಸುವಲ್ಲಿ ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್ನ ಪ್ರಬಲ ಕೆಲಸ ಮತ್ತು ಒಡೆದ ಗಾಜಿನ ಮಧ್ಯೆ, 8 ಮಿಲಿಯನ್ ನಿವಾಸಿಗಳ ನಿರಾಕರಣೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಲು ದಂಶಕಗಳು ಮತ್ತು ಗಾತ್ರದ ದಂಶಕಗಳು - ಈ ಕಾರ್ಯವು ಅವರಿಗೆ ಮೊದಲು ಕಸವನ್ನು ಆರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. 
 45 ರ ಡಾಯ್ಲ್ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ, "ನೀವು ಅದಕ್ಕೆ ಮೂಗು ಹಿಡಿಯಬೇಕು."  ಸ್ಟೈನ್ಬೆಕ್ ಅವರ "ಕ್ಯಾನರಿ ರೋ" ನ ಮೊದಲ ಆವೃತ್ತಿ ಮತ್ತು 1950 ರ ಎರೆಕ್ಟರ್ ಸೆಟ್ ಸೇರಿದಂತೆ ತನ್ನ 28 ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಅದ್ಭುತ ಆವಿಷ್ಕಾರಗಳನ್ನು ಅವರು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ. 
 ಇದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ, ಡಾಯ್ಲ್ ನಿಯಮಿತವಾಗಿ ಇಬೇನಲ್ಲಿ ತಾನು ಕಂಡುಕೊಂಡದ್ದನ್ನು ಮಾರುತ್ತಾನೆ. 
ಎರೆಕ್ಟರ್ ಸೆಟ್ $ 300 ಕ್ಕೆ ಹೋಯಿತು. 
ಸ್ನೂಕ್ ಪ್ಲಂಕರ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುವ ಫಿಶಿಂಗ್ ಪ್ಲಗ್ $ 260 ರಲ್ಲಿ ರೀಲ್ ಆಗಿದೆ. 
ಅವನು ತುಂಬಾ ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ವಾಸ್ತವವಾಗಿ, ಅವನು ಆದೇಶಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದೆಂದು ಹಾಸ್ಯ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ. 
"ನಿಮಗೆ ಒಂದು ಸಾಧನ ಬೇಕಾದರೆ, ನಿಮ್ಮ ಬಾಗಿಲು ಅಥವಾ ನಿಮ್ಮ ಕಿಚನ್ ಕ್ಯಾಬಿನೆಟ್‌ಗಳಿಗೆ ಹೊಸ ಹಿಂಜ್ಗಳು ಬೇಕು, ಹಿತ್ತಲಿನಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ನಿಮ್ಮ ಟಿವಿಗೆ ಮೊಲದ ಕಿವಿಗಳು, ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೆಸರಿಸಿ, ಅದು ಇದೆ."  ಬೇರೆಡೆ, ಕಥೆ ಒಂದೇ. 
"ನಾನು ಎಲ್ಲ ಸಮಯದಲ್ಲೂ ವಿಷಯವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ" ಎಂದು ಬ್ರೂಕ್ಲಿನ್ ನೈರ್ಮಲ್ಯ ಕಾರ್ಮಿಕರೊಬ್ಬರು ರಾಬ್ ಎಂದು ಮಾತ್ರ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ. 
"ನಾನು ತುಂಬಾ ರಿಟಿಜಿ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹೊರಹಾಕುತ್ತಾರೆ - ಕಿಚನ್ ಸಿಂಕ್, ವಾಷರ್ ಮತ್ತು ಡ್ರೈಯರ್ - ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ವಿಷಯ!"  ಅವನ ಅತಿದೊಡ್ಡ ಸ್ಕೋರ್ ಕಾಮಿಕ್ ಪುಸ್ತಕಗಳ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಾಗಿದ್ದು ಅದು ಇನ್ನೂ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಸುತ್ತುವರೆದಿದೆ. 
"ಈ ವಯಸ್ಸಾದ ಮಹಿಳೆ ತನ್ನ ಬೇಕಾಬಿಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಸ್ವಚ್ cleaning ಗೊಳಿಸುತ್ತಿದ್ದಳು" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
"ಸ್ಪೈಡರ್-ಮ್ಯಾನ್ಸ್ ಮತ್ತು ಬ್ಯಾಟ್‌ಮ್ಯಾನ್ಸ್ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವೂ - ಅದು ಬಹುಶಃ ನನ್ನ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಹುಡುಕಾಟವಾಗಿದೆ."  1990 ರಲ್ಲಿ ಏಡ್ಸ್ ರೋಗದಿಂದ ನಿಧನರಾದ ಖ್ಯಾತ ಕಲಾವಿದ ಕೀತ್ ಹೇರಿಂಗ್ ಅವರ ಐದು ಚೌಕಟ್ಟಿನ, ಮೂಲ ಪೋಸ್ಟ್‌ಕಾರ್ಡ್‌ಗಳನ್ನು ಡಾಯ್ಲ್ ರಕ್ಷಿಸಿದರು. 
"ನಾನು ಅದನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
ಪುಸ್ತಕಗಳು ಅವನ ಹೃದಯಕ್ಕೆ ಹತ್ತಿರವಿರುವ ಇತರ ಸಂಪತ್ತು: "ನಾನು ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಹೋಗಲು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ, ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ." ಬದಲಾಗುತ್ತಿರುವ ಸಮಯದ ಸಂಕೇತವಾಗಿ, ಜನರು ಡಿಸ್ಕ್ಗಳಿಂದ ಎಂಪಿ 3 ಗಳಿಗೆ ಚಲಿಸುವಾಗ ಸಿಡಿಗಳನ್ನು ಎಸೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 
"ಮೊದಲು, ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ, ಇದು 78 ಮತ್ತು 45 ರ ದಶಕದಲ್ಲಿತ್ತು, ನಂತರ ಬಹಳಷ್ಟು ಎಲ್ಪಿಗಳು" ಎಂದು ಡಾಯ್ಲ್ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
"ನಂತರ ಜನರು ಸಿಡಿಗಳಿಗೆ ತಿರುಗಿ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಎಸೆದರು."  ಕಸವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುವುದು ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ವಿಕಾಸದ ಅಧ್ಯಯನವಾಗಿದೆ. 
"ನಾನು ಕಸದ ಟ್ರಕ್ ಅನ್ನು ಓಡಿಸುವ ಮಾನವಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞ ಎಂದು ಕರೆಯುತ್ತೇನೆ" ಎಂದು ಡಾಯ್ಲ್ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
"ನಾನು ಕಸವನ್ನು ನೋಡಿದಾಗಲೆಲ್ಲಾ, ನಾನು ಮನುಷ್ಯನ ಅಭ್ಯಾಸವನ್ನು ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. 
ಅವರ ಪ್ರೀತಿಪಾತ್ರರಿಗಿಂತ ಕೆಲವು ಜನರ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಹೆಚ್ಚು ತಿಳಿದಿದೆ - ಮೂಗು ತೂರಿಸದೆ, ಕೆಳಗೆ ನೋಡದೆ."  ನೈರ್ಮಲ್ಯ ಕಾರ್ಮಿಕರು ತಮ್ಮ ಕಸದ ಮೂಲಕ ಅಗೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ತೆರಿಗೆದಾರರು ಭಯಪಡಬೇಕು ಎಂದು ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ. 
"ನಾವು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ" ಎಂದು ಡಾಯ್ಲ್ ಒತ್ತಿಹೇಳುತ್ತಾನೆ. 
"ನಾವು ಕಸದ ಮೂಲಕ ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ, ತೆರೆದ ಚೀಲಗಳನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಸೀಳಿಸುವುದಿಲ್ಲ. 
ಬಹಳಷ್ಟು ಬಾರಿ,  ಜನರು ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ತಮ್ಮ ಪೈಲ್‌ನ ನಂತರದ ಆಲೋಚನೆಯಂತೆ ಎಸೆಯುತ್ತಾರೆ. 
"  ತೆರೆದ ವಸ್ತುಗಳು ಮಾತ್ರ ನ್ಯಾಯಯುತ ಆಟ ಎಂದು ರಾಬ್ ಒಪ್ಪುತ್ತಾರೆ. 
"ತೆರೆದಿಲ್ಲದ ವಿಷಯಗಳ ಮೂಲಕ ಹೋಗುವುದು ಕಾನೂನುಬಾಹಿರವಾಗಿದೆ. 
ನೀವು ನೋಡಬಹುದಾದ ವಿಷಯ."  ಮತ್ತು ಕೆಲವು ದುರದೃಷ್ಟಕರ ಆತ್ಮವು ಅಮೂಲ್ಯವಾದ ವಸ್ತುವನ್ನು ತ್ಯಜಿಸಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ, Ã ಲಾ ಗೋಲ್ಡ್ ಸ್ಟೈನ್ಸ್ ವಜ್ರದ ಉಂಗುರ, ಕಸ ಸಂಗ್ರಹಕಾರರಿಗೆ ಅದನ್ನು ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಲು ಮತ್ತು ಹಿಂದಿರುಗಿಸಲು ತರಬೇತಿ ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ. 
"ನಾವು ಡಂಪ್‌ಗೆ ಹೋಗುವ ಮೊದಲು ಅವರು ಅದನ್ನು ಎಸೆದರು ಎಂದು ಅವರು ಕಂಡುಕೊಂಡರೆ, ನಾವು ಟ್ರಕ್ ಅನ್ನು ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಎಸೆಯುತ್ತೇವೆ" ಎಂದು ಡಾಯ್ಲ್ ವಿವರಿಸುತ್ತಾರೆ. 
 ಕಾರ್ಮಿಕರು ನಂತರ ಹೊರೆಯ ಮೂಲಕ ವಿಂಗಡಿಸುತ್ತಾರೆ, ಸರಿಯಾದ ಚೀಲಗಳೊಂದಿಗೆ ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ಗುರುತಿಸಲು ಬಿಲ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ನಿಯತಕಾಲಿಕೆಗಳನ್ನು Â ವಿಳಾಸಗಳೊಂದಿಗೆ ಹುಡುಕುತ್ತಾರೆ. 
"ನಾವು ಅದನ್ನು ಪ್ರತ್ಯೇಕಿಸುತ್ತೇವೆ, ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಮಯ ಅವರ ಬಾಡಿಗೆ ಹಣ, ಅಡಮಾನ ಹಣ, ಆಭರಣ, ಜನನ ಪ್ರಮಾಣಪತ್ರಗಳನ್ನು ನಾವು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
 ವಾಸ್ತವವಾಗಿ, ರಾಬ್‌ನ ಪುರುಷರು ಕಳೆದ ವಾರವಷ್ಟೇ ಗೋಲ್ಡ್ ಸ್ಟೈನ್ಸ್‌ನಂತೆಯೇ ಹುಡುಕಾಟ ಮತ್ತು ಪಾರುಗಾಣಿಕಾ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯ ಮೂಲಕ ಸಾಗಿದರು. 
"ನಾವು ಆಭರಣಗಳನ್ನು ಎಸೆದ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
ಅದನ್ನು ಮರಳಿ ಪಡೆಯಲು ಅವರು 12 ಟನ್ ಕಸದ ಮೂಲಕ ಮೀನು ಹಿಡಿದರು. 
 ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್, ಮುಂಗೊವನ್ನು ರೀಫಿಂಗ್ ಮಾಡುವುದು ಎಲ್ಲಾ ಸೂಕ್ತ ವಸ್ತುಗಳು ಮತ್ತು ಸಂಗ್ರಹಣೆಗಳಲ್ಲ. 
ಒಂದು ದಿನ ಡಾಯ್ಲ್ ತನ್ನ ಟ್ರಕ್‌ನ ಕಾಂಪ್ಯಾಕ್ಟರ್ ಅನ್ನು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ, ಗ್ಯಾಲನ್ ರಕ್ತವು ಎಲ್ಲೆಡೆಯೂ ಸುತ್ತುತ್ತದೆ. 
"ಇದು ಗೋಮಾಂಸ ರಕ್ತವಾಗಿ ಬದಲಾಯಿತು" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
"ಆ ವ್ಯಕ್ತಿ ಅದನ್ನು ಶಾರ್ಕ್ ಮೀನುಗಾರಿಕೆಗೆ ಬಳಸಬೇಕೆಂಬ ಉದ್ದೇಶ ಹೊಂದಿದ್ದನು, ಆದರೆ ಅದನ್ನು ಹೊರಗೆ ಎಸೆದನು. 
ಅದು ಅಪಘಾತವಾಗಿತ್ತು, ಏಕೆಂದರೆ ಪೊಲೀಸರನ್ನು ಕರೆಯಲಾಯಿತು."  ಪ್ರಾಣಿಗಳು ಮತ್ತೊಂದು ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನುಂಟುಮಾಡುತ್ತವೆ. 
"ನಾವು ಲೈವ್ ಹ್ಯಾಮ್ಸ್ಟರ್ಗಳನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ" ಎಂದು ರಾಬ್ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
"ಯಾರೋ ಅವರನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಪಂಜರದಲ್ಲಿ ದಂಡೆತ್ತಿ ಬಿಟ್ಟರು." ಪ್ರಾಣಿಗಳ ನಿಯಂತ್ರಣವನ್ನು ಆ ಸಂದರ್ಭಗಳಿಗೆ, ಹಾಗೆಯೇ ಕ್ರಿಟ್ಟರ್ ದಾಳಿಗೆ ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ. 
ಪೊಸಮ್ಗಳು ಮತ್ತು ರಕೂನ್ಗಳು, ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಕಸದ ರಾಶಿಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತವೆ. 
"ನಾನು ಒಂದೆರಡು ಬಾರಿ ಮುಚ್ಚಳವನ್ನು ತೆರೆದಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಪೊಸಮ್ ಹೊರಬರುತ್ತದೆ" ಎಂದು ರಾಬ್ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
"ನೀವು ಎಷ್ಟು ಬಾರಿ ನೋಡಿದರೂ ಅದು ಭಯಾನಕವಾಗಿದೆ.". 

--------------------- Summary -----------------------------
ತ್ಯಾಜ್ಯ ನಿರ್ವಹಣೆಯಲ್ಲಿರುವವರು ಇದನ್ನು ಕರೆಯುವಂತೆ ನಗರದಲ್ಲಿ ಯಾರು ತಮ್ಮ ಅಪಾರ್ಟ್ಮೆಂಟ್ ಅನ್ನು ಕಾಲುದಾರಿ ಕ್ಯಾಸ್ಟಾಫ್‌ಗಳಿಂದ ಅಥವಾ "ಮುಂಗೊವನ್ನು ರೀಫಿಂಗ್" ಮಾಡಿಲ್ಲ, ಅಥವಾ ಸಜ್ಜುಗೊಳಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಿಲ್ಲ?  ಎಲ್ಲಾ ನಂತರ, ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್ ಜನರು ವಿಂಟೇಜ್ ಆಭರಣಗಳು ಮತ್ತು ಆಟಿಕೆಗಳಿಂದ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಾನಿಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ಪೀಠೋಪಕರಣಗಳವರೆಗೆ ಕೆಲವು ಅದ್ಭುತವಾದ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಚಕ್ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ. 
 45 ರ ಡಾಯ್ಲ್ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ, "ನೀವು ಅದಕ್ಕೆ ಮೂಗು ಹಿಡಿಯಬೇಕು."  ಸ್ಟೈನ್ಬೆಕ್ ಅವರ "ಕ್ಯಾನರಿ ರೋ" ನ ಮೊದಲ ಆವೃತ್ತಿ ಮತ್ತು 1950 ರ ಎರೆಕ್ಟರ್ ಸೆಟ್ ಸೇರಿದಂತೆ ತನ್ನ 28 ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಅದ್ಭುತ ಆವಿಷ್ಕಾರಗಳನ್ನು ಅವರು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ. 
"ನಾನು ತುಂಬಾ ರಿಟಿಜಿ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹೊರಹಾಕುತ್ತಾರೆ - ಕಿಚನ್ ಸಿಂಕ್, ವಾಷರ್ ಮತ್ತು ಡ್ರೈಯರ್ - ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ವಿಷಯ!"  ಅವನ ಅತಿದೊಡ್ಡ ಸ್ಕೋರ್ ಕಾಮಿಕ್ ಪುಸ್ತಕಗಳ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಾಗಿದ್ದು ಅದು ಇನ್ನೂ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಸುತ್ತುವರೆದಿದೆ. 
ನೀವು ನೋಡಬಹುದಾದ ವಿಷಯ."  ಮತ್ತು ಕೆಲವು ದುರದೃಷ್ಟಕರ ಆತ್ಮವು ಅಮೂಲ್ಯವಾದ ವಸ್ತುವನ್ನು ತ್ಯಜಿಸಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ, Ã ಲಾ ಗೋಲ್ಡ್ ಸ್ಟೈನ್ಸ್ ವಜ್ರದ ಉಂಗುರ, ಕಸ ಸಂಗ್ರಹಕಾರರಿಗೆ ಅದನ್ನು ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಲು ಮತ್ತು ಹಿಂದಿರುಗಿಸಲು ತರಬೇತಿ ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ. 
"ನಾವು ಡಂಪ್‌ಗೆ ಹೋಗುವ ಮೊದಲು ಅವರು ಅದನ್ನು ಎಸೆದರು ಎಂದು ಅವರು ಕಂಡುಕೊಂಡರೆ, ನಾವು ಟ್ರಕ್ ಅನ್ನು ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಎಸೆಯುತ್ತೇವೆ" ಎಂದು ಡಾಯ್ಲ್ ವಿವರಿಸುತ್ತಾರೆ. 
"ನಾವು ಅದನ್ನು ಪ್ರತ್ಯೇಕಿಸುತ್ತೇವೆ, ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಮಯ ಅವರ ಬಾಡಿಗೆ ಹಣ, ಅಡಮಾನ ಹಣ, ಆಭರಣ, ಜನನ ಪ್ರಮಾಣಪತ್ರಗಳನ್ನು ನಾವು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
