ಮಾರ್ಚ್ 8, 1995, 3:63 ಎಎಮ್  ನಮ್ಮ ಆಟ ಜಾನ್ ಲೆ ಕ್ಯಾರೆ (ನಾಫ್. 
$ 24)  ಈ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು, ಜಾನ್ ಲೆ ಕ್ಯಾರೆ ಅವರ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ನಿರೀಕ್ಷೆಗಿಂತ ಕಡಿಮೆಯಾಗುವ ಕಾದಂಬರಿಯನ್ನು ಬರೆಯುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ 1995 ವರ್ಷವಲ್ಲ. 
"ನಮ್ಮ ಆಟ" ಹೈ-ಟೆನ್ಷನ್ ಶ್ರೇಷ್ಠತೆಯ ಗಮನಾರ್ಹ ದಾಖಲೆಯನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸಿದೆ, ಅದು "ದಿ ಸ್ಪೈ ಹೂ ಕ್ಯಾಮ್ ಇನ್ ಫ್ರಮ್ ದಿ ಕೋಲ್ಡ್" ನೊಂದಿಗೆ ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು. 
 ಅದರ ಸರಳವಾಗಿ, ಈ ಹೊಸ (ಮತ್ತು ಒಟ್ಟಾರೆ 15 ನೇ) ಕಾದಂಬರಿ ಒಂದು ರಹಸ್ಯವಾಗಿದೆ. 
ಮೋಸಗೊಳಿಸುವ ಮತ್ತು ರುಚಿಕರವಾದ ರಹಸ್ಯ. 
 ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಒಂದು ಕಾಲದ ಸೋವಿಯತ್ ಪತ್ತೇದಾರಿ, ಕ್ರೆಮ್ಲಿನ್ ಮತ್ತು ಯುವತಿಯಿಂದ ಸುಮಾರು million 37 ಮಿಲಿಯನ್ ಕಳವು ಮಾಡಲಾಗಿದೆ. 
 ಕಾಣೆಯಾದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಬಾತ್ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದ ಅದ್ಭುತ, ಬೇಸರ ರಾಡಿಕಲ್ ಡಾನ್ ಲ್ಯಾರಿ ಪೆಟ್ಟಿಫರ್. 
ಮಾಜಿ ಪತ್ತೇದಾರಿ ಶಂಕಿತ ಕಾಕಸಸ್ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯವಾದಿ. 
ಈ ಮಹಿಳೆ ಮಾಜಿ ಬ್ರಿಟಿಷ್ ಗುಪ್ತಚರ ಅಧಿಕಾರಿ ಟಿಮ್ ಕ್ರಾನ್ಮರ್ ಅವರ ಕಾಡು ಮತ್ತು ಸುಂದರ ಪ್ರೇಯಸಿ, ಶೀತಲ ಸಮರದ ನಂತರ ತನ್ನ ಆನುವಂಶಿಕ ವೈನ್ ಎಸ್ಟೇಟ್ಗೆ ನಿವೃತ್ತರಾದರು. 
 ಪೆಟ್ಟಿಫರ್ ಒಂದು ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಬ್ರಿಟಿಷರಿಗೆ ಡಬಲ್ ಏಜೆಂಟ್ ಮತ್ತು ಕ್ರಾನ್ಮರ್ ಅವನ ನಿಯಂತ್ರಣ ದಳ್ಳಾಲಿ. 
ಕ್ರಾನ್ಮರ್ ಮತ್ತು ಪೆಟ್ಟಿಫರ್ ಮನೋಧರ್ಮ ಮತ್ತು ಅಭಿರುಚಿಗಳಲ್ಲಿ ವಿರೋಧಿಗಳಾಗಿದ್ದಾರೆ, ಆದರೆ ಇಬ್ಬರು ಸಂಪರ್ಕದಲ್ಲಿರುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ, ಬಾತ್‌ನಲ್ಲಿ ಪೆಟ್ಟಿಫರ್ ಅವರ ಪ್ರಾಧ್ಯಾಪಕತ್ವವನ್ನು ಏರ್ಪಡಿಸಿದವರು ಕ್ರಾನ್ಮರ್. 
 ಆದ್ದರಿಂದ ಬ್ರಿಟಿಷ್ ಶಂಕಿತ ಕ್ರಾನ್ಮರ್‌ಗೆ ಪೆಟ್ಟಿಫರ್‌ನ ಕಣ್ಮರೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಏನಾದರೂ ತಿಳಿದಿದೆ ಮತ್ತು ಕ್ರಾನ್‌ಮರ್‌ನನ್ನು ಕಣ್ಗಾವಲಿನಲ್ಲಿ ಇರಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂಬುದು ಅರ್ಥವಾಗುವಂತಹದ್ದಾಗಿದೆ. 
 ಅವನಿಗೆ ಹಣ ಮತ್ತು ಬೇಹುಗಾರಿಕೆ ಬಗ್ಗೆ ಕಡಿಮೆ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸಲಾಗಲಿಲ್ಲ. 
ಅವನ ಕಾಣೆಯಾದ ಪ್ರೀತಿಯಿಂದ ಗೀಳಾದ ಅವನು ತನ್ನ ಅನುಯಾಯಿಗಳನ್ನು ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿ ಅವಳನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಹೊರಟನು. 
ಲೆ ಕ್ಯಾರೆ ಅವರ ಬಿಗಿಯಾದ ಹಿಡಿತದಲ್ಲಿ, ಹುಡುಕಾಟವು ಗುರುತು ಮತ್ತು ಅರ್ಥಕ್ಕಾಗಿ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಭಿನ್ನವಾಗಿರುತ್ತದೆ. 
 ಕ್ರಾನ್ಮರ್ ಒಂದು ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ಪಾತ್ರವಾಗಿದ್ದು, ಗ್ರಹಾಂ ಗ್ರೀನ್ ಇದುವರೆಗೆ ರಚಿಸಿದ ಯಾವುದೇ ಪಾತ್ರದಂತೆ ಆಧ್ಯಾತ್ಮಿಕವಾಗಿ ಸುಟ್ಟುಹೋಗಿದೆ ಮತ್ತು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿ ಆಡುವ ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಬುದ್ಧಿಜೀವಿ. 
ಪೆಟ್ಟಿಫರ್ ಕ್ರಾನ್‌ಮರ್‌ಗೆ ವ್ಯತಿರಿಕ್ತವಾಗಿದೆ, ಅವರು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಪಡೆದದ್ದನ್ನು ಪ್ರಶಂಸಿಸುವುದು ಕಷ್ಟ. 
 ಆದರೆ ಪ್ಯಾರಿಸ್ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸುಳಿವು ಬರುತ್ತದೆ, ಅಲ್ಲಿ ಕ್ರಾನ್ಮರ್ಗೆ "ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತನನ್ನು ಹುಡುಕಲು ನೀವು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅವನಾಗಲು" ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ್ತದೆ. 
ಆ ಮಾತುಗಳು ಕ್ರಾನ್ಮರ್‌ನನ್ನು ಕಾಡಲು ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತವೆ. 
 "ನಮ್ಮ ಆಟ" ದ್ರೋಹ ಮತ್ತು ರಕ್ತದ ದ್ವೇಷ, ಪಾಳುಬಿದ್ದ ಸಾಧ್ಯತೆಗಳ ಉದ್ಧಾರ ಮತ್ತು ಕನಸುಗಳ ಪ್ರಾಮುಖ್ಯತೆ, ಅವಾಸ್ತವಿಕ ಮತ್ತು ಸಾಧಿಸಲಾಗದಿದ್ದರೂ ಸಹ. 
 "ನಮ್ಮ ಆಟ" ಕೆಲವು ಕಥೆ. 
ಲೆ ಕ್ಯಾರೆ ಕೆಲವು ಕಥೆಗಾರ.. 

--------------------- Summary -----------------------------
ಈ ಮಹಿಳೆ ಮಾಜಿ ಬ್ರಿಟಿಷ್ ಗುಪ್ತಚರ ಅಧಿಕಾರಿ ಟಿಮ್ ಕ್ರಾನ್ಮರ್ ಅವರ ಕಾಡು ಮತ್ತು ಸುಂದರ ಪ್ರೇಯಸಿ, ಶೀತಲ ಸಮರದ ನಂತರ ತನ್ನ ಆನುವಂಶಿಕ ವೈನ್ ಎಸ್ಟೇಟ್ಗೆ ನಿವೃತ್ತರಾದರು. 
ಕ್ರಾನ್ಮರ್ ಮತ್ತು ಪೆಟ್ಟಿಫರ್ ಮನೋಧರ್ಮ ಮತ್ತು ಅಭಿರುಚಿಗಳಲ್ಲಿ ವಿರೋಧಿಗಳಾಗಿದ್ದಾರೆ, ಆದರೆ ಇಬ್ಬರು ಸಂಪರ್ಕದಲ್ಲಿರುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ, ಬಾತ್‌ನಲ್ಲಿ ಪೆಟ್ಟಿಫರ್ ಅವರ ಪ್ರಾಧ್ಯಾಪಕತ್ವವನ್ನು ಏರ್ಪಡಿಸಿದವರು ಕ್ರಾನ್ಮರ್. 
 ಕ್ರಾನ್ಮರ್ ಒಂದು ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ಪಾತ್ರವಾಗಿದ್ದು, ಗ್ರಹಾಂ ಗ್ರೀನ್ ಇದುವರೆಗೆ ರಚಿಸಿದ ಯಾವುದೇ ಪಾತ್ರದಂತೆ ಆಧ್ಯಾತ್ಮಿಕವಾಗಿ ಸುಟ್ಟುಹೋಗಿದೆ ಮತ್ತು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿ ಆಡುವ ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಬುದ್ಧಿಜೀವಿ. 
 "ನಮ್ಮ ಆಟ" ದ್ರೋಹ ಮತ್ತು ರಕ್ತದ ದ್ವೇಷ, ಪಾಳುಬಿದ್ದ ಸಾಧ್ಯತೆಗಳ ಉದ್ಧಾರ ಮತ್ತು ಕನಸುಗಳ ಪ್ರಾಮುಖ್ಯತೆ, ಅವಾಸ್ತವಿಕ ಮತ್ತು ಸಾಧಿಸಲಾಗದಿದ್ದರೂ ಸಹ. 
