ನ್ಯಾನ್ಸಿ ಡಿಲ್ಲನ್ ಡೈಲಿ ನ್ಯೂಸ್ ಬಿಸಿನೆಸ್ ರೈಟರ್ ಅವರಿಂದ  ಮಂಗಳವಾರ, ಆಗಸ್ಟ್ 12, 2003, 1:25 ಎಎಮ್  ಹೆವ್ಲೆಟ್-ಪ್ಯಾಕರ್ಡ್ ನಿನ್ನೆ ಮಿಂಚಿದರು ಮತ್ತು ಹೊಸ ಡಿಜಿಟಲ್ ಕ್ಯಾಮೆರಾಗಳು, ಮುದ್ರಕಗಳು, ಸ್ಕ್ಯಾನರ್‌ಗಳು, ವಿಎಚ್‌ಎಸ್-ಟು-ಡಿವಿಡಿ ಹೋಮ್ ಮೂವಿ ಪರಿವರ್ತಕಗಳು ಮತ್ತು ಗ್ರಾಹಕ ಗ್ಯಾಜೆಟ್‌ಗಳನ್ನು ಅನಾವರಣಗೊಳಿಸಿದರು. 
 ಕಳೆದ ವರ್ಷ ಮೆಗಾ-ವಿಲೀನದಲ್ಲಿ ಕಾಂಪ್ಯಾಕ್ ಅನ್ನು ನುಂಗಿದಾಗಿನಿಂದ HP ಯ ಅತಿದೊಡ್ಡ ಉತ್ಪನ್ನ ಬಿಡುಗಡೆಯನ್ನು ಪ್ರತಿನಿಧಿಸುವ 158 ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಹೊಸ ಕೊಡುಗೆಗಳು ಇದ್ದವು. 
 ಇ. 
26 ನೇ ಸೇಂಟ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಸ್ಟಾರ್‌ರೆಟ್-ಲೆಹಿಘ್ ಕಟ್ಟಡದಲ್ಲಿ ಅವರು ಈ ಘೋಷಣೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ, "ಇದು ಕ್ಯಾಲಿಫೋರ್ನಿಯಾದಲ್ಲಿ ಗವರ್ನಟೋರಿಯಲ್ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಗಳಿರುವಷ್ಟು ಉತ್ಪನ್ನಗಳಾಗಿವೆ" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. 
 ಗ್ರಾಹಕ ಟೆಕ್ ಬ್ಲಿಟ್ಜ್ ನಂಬರ್ 1 ಪಿಸಿ ತಯಾರಕ ಡೆಲ್ ಮತ್ತು ಉನ್ನತ ಮುದ್ರಣ ಪ್ರತಿಸ್ಪರ್ಧಿ ಲೆಕ್ಸ್‌ಮಾರ್ಕ್‌ನಿಂದ ಸ್ಪರ್ಧೆಯನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಉದ್ದೇಶಿಸಲಾಗಿದೆ. 
 ನಿನ್ನೆ ಅನಾವರಣಗೊಳಿಸಿದ ಮುದ್ರಕಗಳಲ್ಲಿ ಎಂಟು ಶಾಯಿ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಸ್ಟುಡಿಯೋ-ಗುಣಮಟ್ಟದ ಕಪ್ಪು-ಬಿಳುಪು ಫೋಟೋ ಮುದ್ರಣಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. 
ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್‌ನಲ್ಲಿ ಎಚ್‌ಪಿ ಫೋಟೊಸ್ಮಾರ್ಟ್ 7960 ಹಡಗುಗಳು ಮತ್ತು retail 299 ಕ್ಕೆ ಚಿಲ್ಲರೆ ಮಾರಾಟವಾಗುತ್ತವೆ. 
 ಎಚ್‌ಪಿ ಪಿಎಸ್‌ಸಿ 2510 ಅನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸಿತು, ಇದು "ಮಿನಿ ಫೋಟೋ ಲ್ಯಾಬ್" ಅನ್ನು ಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಮಾಡಲು, ನಕಲಿಸಲು, ಫ್ಯಾಕ್ಸ್ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ಫೋಟೋ ಲ್ಯಾಬ್‌ಗಳಿಗೆ ಹೋಲುವ ಪ್ರೂಫ್ ಶೀಟ್‌ಗಳನ್ನು ಉತ್ಪಾದಿಸಬಹುದು. 
 ಮುದ್ರಕವನ್ನು ಡಿಜಿಟಲ್ ಕ್ಯಾಮೆರಾವನ್ನು ಜೋಡಿಸಿದ ನಂತರ, ಬಳಕೆದಾರರು ಪ್ರೂಫ್ ಶೀಟ್ ಅನ್ನು ಮುದ್ರಿಸಬಹುದು, ಅವರಿಗೆ ಬೇಕಾದ ಫ್ರೇಮ್‌ಗಳನ್ನು ಗುರುತಿಸಬಹುದು, ಅವುಗಳನ್ನು ಮತ್ತೆ ಸಿಸ್ಟಮ್‌ಗೆ ಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಮಾಡಬಹುದು ಮತ್ತು ಅವರು ಗುರುತಿಸಿದ ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ಅವರು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿದ ಗಾತ್ರಗಳು ಮತ್ತು ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಮುದ್ರಿಸಿದಂತೆ ವೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು. 
ಇದು ಪಿಸಿಗಳೊಂದಿಗೆ ನಿಸ್ತಂತುವಾಗಿ ಸಂಪರ್ಕ ಸಾಧಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು 9 399 ಕ್ಕೆ ಮಾರಾಟವಾಗುತ್ತದೆ. 
 ಸೆಕ್ಸಿಯೆಸ್ಟ್ ಹೊಸ ಉತ್ಪನ್ನಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು $ 149 ಎಚ್‌ಪಿ ಸ್ಕ್ಯಾನ್‌ಜೆಟ್ 460, ಇದು ಸ್ವತಂತ್ರವಾಗಿ ಸ್ಕ್ಯಾನರ್ ಆಗಿದ್ದು ಅದು ಚೌಕಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಗಾಜಿನ ಹಾಳೆಯಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ. 
ಬಳಕೆದಾರರು ಟ್ರೇ ತರಹದ ಸ್ಕ್ಯಾನರ್ ಅನ್ನು ಗೋಡೆಯಿಂದ ಟೇಬಲ್ ಮೇಲ್ಮೈಗೆ ಯಾವುದಕ್ಕೂ ಇಡಬಹುದು ಮತ್ತು ಸ್ಕ್ಯಾನಿಂಗ್ ದಂಡವು ಎಡದಿಂದ ಬಲಕ್ಕೆ ಜಾರುವಂತೆ ವೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು. 
 "ಇದು ದೇಹದ ಭಾಗಗಳನ್ನು ಸಹ ಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ" ಎಂದು ಎಚ್‌ಪಿ ಡಿಜಿಟಲ್ ಇಮೇಜಿಂಗ್ ಎಕ್ಸಿಕ್ಯೂಟಿವ್ ಮೇರಿ ಪೀರಿ ನಗುವಿನೊಂದಿಗೆ ಹೇಳಿದರು. 
 ಹೊಸ ಡಿಜಿಟಲ್ ಕ್ಯಾಮೆರಾ, HP ಫೋಟೊಸ್ಮಾರ್ಟ್ 945, 5.3-ಮೆಗಾಪಿಕ್ಸೆಲ್ ರೆಸಲ್ಯೂಶನ್, ಆಪ್ಟಿಕಲ್ ಜೂಮ್ ಮತ್ತು ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ, ಇದು ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾದ ತಾಣಗಳು ಮತ್ತು ನೆರಳುಗಳ ನಡುವಿನ ವ್ಯತ್ಯಾಸವನ್ನು ಸಮತೋಲನಗೊಳಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ. 
ಇದು 9 549 ಕ್ಕೆ ಚಿಲ್ಲರೆ ಮಾರಾಟವಾಗಲಿದೆ. 
 HP ಯ ಹೊಸ ಡಿವಿಡಿ ಮೂವಿ ರೈಟರ್ dc3000 ಪಿಸಿಗಳಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕ ಕಲ್ಪಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ವಿಹೆಚ್ಎಸ್ ಟೇಪ್‌ಗಳನ್ನು ಡಿವಿಡಿ ಡಿಸ್ಕ್ಗಳಿಗೆ ವರ್ಗಾಯಿಸುತ್ತದೆ. 
ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಸಾಗಾಟ, ಇದು 9 399 ಕ್ಕೆ ಮಾರಾಟವಾಗಲಿದೆ. 
 "ಇದು ಪ್ರಬಲ ಘೋಷಣೆಯಾಗಿದೆ" ಎಂದು ಸಿಲಿಕಾನ್ ವ್ಯಾಲಿಯ ಎಂಡರ್ಲೆ ರಿಸರ್ಚ್‌ನಲ್ಲಿ ರಾಬ್ ಎಂಡರ್ಲೆ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ. 
"ಡಿಜಿಟಲ್ ಫೋಟೋಗ್ರಫಿಯ ಸಂಪೂರ್ಣ ಉತ್ಪನ್ನ ಸರಪಳಿಯೊಂದಿಗೆ ವ್ಯವಹರಿಸುವ ಏಕೈಕ ಕಂಪನಿ ಎಚ್‌ಪಿ ನಿಜವಾಗಿಯೂ - ಕ್ಯಾಮೆರಾದಿಂದ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್‌ನಿಂದ ಪ್ರಿಂಟರ್‌ವರೆಗೆ."  ಗಾರ್ಟ್ನರ್ ಗ್ರೂಪ್ ಟೆಕ್ ವಿಶ್ಲೇಷಕ ಪೀಟರ್ ಗ್ರಾಂಟ್ ಅವರು ಡೆಲ್ ಕೆಲವು ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ. 
 "ಯುದ್ಧಭೂಮಿಯನ್ನು ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟಿಸಲಾಗಿದೆ, ಕನಿಷ್ಠ ಅಲ್ಪಾವಧಿಯಲ್ಲಿ," ಗ್ರಾಂಟ್ ಹೇಳಿದರು. 
"ಈಗ ನಾನು HP ಯಿಂದ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಪಡೆಯಬಹುದು ಮತ್ತು ನನಗೆ ಸಮಸ್ಯೆ ಇದ್ದಾಗ ಅಥವಾ ಹಿಂತಿರುಗಿದಾಗ ಮಾತ್ರ ಒಂದು ಫೋನ್ ಕರೆ ಮಾಡಬೇಕು.". 

--------------------- Summary -----------------------------
ನ್ಯಾನ್ಸಿ ಡಿಲ್ಲನ್ ಡೈಲಿ ನ್ಯೂಸ್ ಬಿಸಿನೆಸ್ ರೈಟರ್ ಅವರಿಂದ  ಮಂಗಳವಾರ, ಆಗಸ್ಟ್ 12, 2003, 1:25 ಎಎಮ್  ಹೆವ್ಲೆಟ್-ಪ್ಯಾಕರ್ಡ್ ನಿನ್ನೆ ಮಿಂಚಿದರು ಮತ್ತು ಹೊಸ ಡಿಜಿಟಲ್ ಕ್ಯಾಮೆರಾಗಳು, ಮುದ್ರಕಗಳು, ಸ್ಕ್ಯಾನರ್‌ಗಳು, ವಿಎಚ್‌ಎಸ್-ಟು-ಡಿವಿಡಿ ಹೋಮ್ ಮೂವಿ ಪರಿವರ್ತಕಗಳು ಮತ್ತು ಗ್ರಾಹಕ ಗ್ಯಾಜೆಟ್‌ಗಳನ್ನು ಅನಾವರಣಗೊಳಿಸಿದರು. 
 ಎಚ್‌ಪಿ ಪಿಎಸ್‌ಸಿ 2510 ಅನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸಿತು, ಇದು "ಮಿನಿ ಫೋಟೋ ಲ್ಯಾಬ್" ಅನ್ನು ಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಮಾಡಲು, ನಕಲಿಸಲು, ಫ್ಯಾಕ್ಸ್ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ಫೋಟೋ ಲ್ಯಾಬ್‌ಗಳಿಗೆ ಹೋಲುವ ಪ್ರೂಫ್ ಶೀಟ್‌ಗಳನ್ನು ಉತ್ಪಾದಿಸಬಹುದು. 
 ಮುದ್ರಕವನ್ನು ಡಿಜಿಟಲ್ ಕ್ಯಾಮೆರಾವನ್ನು ಜೋಡಿಸಿದ ನಂತರ, ಬಳಕೆದಾರರು ಪ್ರೂಫ್ ಶೀಟ್ ಅನ್ನು ಮುದ್ರಿಸಬಹುದು, ಅವರಿಗೆ ಬೇಕಾದ ಫ್ರೇಮ್‌ಗಳನ್ನು ಗುರುತಿಸಬಹುದು, ಅವುಗಳನ್ನು ಮತ್ತೆ ಸಿಸ್ಟಮ್‌ಗೆ ಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಮಾಡಬಹುದು ಮತ್ತು ಅವರು ಗುರುತಿಸಿದ ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ಅವರು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿದ ಗಾತ್ರಗಳು ಮತ್ತು ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಮುದ್ರಿಸಿದಂತೆ ವೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು. 
 ಹೊಸ ಡಿಜಿಟಲ್ ಕ್ಯಾಮೆರಾ, HP ಫೋಟೊಸ್ಮಾರ್ಟ್ 945, 5.3-ಮೆಗಾಪಿಕ್ಸೆಲ್ ರೆಸಲ್ಯೂಶನ್, ಆಪ್ಟಿಕಲ್ ಜೂಮ್ ಮತ್ತು ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ, ಇದು ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾದ ತಾಣಗಳು ಮತ್ತು ನೆರಳುಗಳ ನಡುವಿನ ವ್ಯತ್ಯಾಸವನ್ನು ಸಮತೋಲನಗೊಳಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ. 
