ವಾಷಿಂಗ್ಟನ್, ಡಿಸೆಂಬರ್ 23 - ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 11, 2001 ರ ನಂತರ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಬುಷ್ ಅನುಮೋದಿಸಿದ ಕದ್ದಾಲಿಕೆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಭಾಗವಾಗಿ ಯುನೈಟೆಡ್ ಸ್ಟೇಟ್ಸ್ಗೆ ಮತ್ತು ಹೊರಗೆ ಹರಿಯುವ ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಮಾಣದ ದೂರವಾಣಿ ಮತ್ತು ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಸಂವಹನಗಳನ್ನು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಭದ್ರತಾ ಸಂಸ್ಥೆ ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಿದೆ ಮತ್ತು ವಿಶ್ಲೇಷಿಸಿದೆ. 
ಪ್ರಸ್ತುತ ಮತ್ತು ಮಾಜಿ ಸರ್ಕಾರಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ಪ್ರಕಾರ ಭಯೋತ್ಪಾದಕ ಚಟುವಟಿಕೆಯ ಪುರಾವೆಗಳಿಗಾಗಿ. 
 ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಅನುಮೋದಿತ ವಾರಂಟ್‌ಗಳಿಲ್ಲದೆ ದೂರಸಂಪರ್ಕ ದತ್ತಾಂಶ ಮತ್ತು ಧ್ವನಿ ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್‌ಗಳಿಂದ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಮಾಹಿತಿಯ ಪ್ರಮಾಣವು ಶ್ವೇತಭವನವು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ ಎಂದು ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
ಅಮೆರಿಕದ ದೂರಸಂಪರ್ಕ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಕೆಲವು ಮುಖ್ಯ ಅಪಧಮನಿಗಳಿಗೆ ನೇರವಾಗಿ ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ಇದನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. 
 ವಾರಂಟ್‌ಗಳಿಲ್ಲದೆ ದೇಶೀಯ ಕಣ್ಗಾವಲುಗಾಗಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಬುಷ್ ಅನುಮೋದಿಸಿದ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಭಾಗವಾಗಿ, ಎನ್.ಎಸ್.ಎ. 
ದೇಶೀಯ ಮತ್ತು ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸಂವಹನಗಳ ಹೊಳೆಗಳಿಗೆ ಹಿಂಬಾಗಿಲಿನ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಅಮೆರಿಕದ ದೂರಸಂಪರ್ಕ ಕಂಪನಿಗಳ ಸಹಕಾರವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದೆ ಎಂದು ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
 ಫೋನ್ ಮತ್ತು ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ದಟ್ಟಣೆಯ ಸರ್ಕಾರದ ಸಂಗ್ರಹಣೆ ಮತ್ತು ವಿಶ್ಲೇಷಣೆಯು ಕೆಲವು ಕಾನೂನು ಜಾರಿ ಮತ್ತು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಪರಿಚಿತ ನ್ಯಾಯಾಂಗ ಅಧಿಕಾರಿಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಹುಟ್ಟುಹಾಕಿದೆ. 
ಎನ್‌ಎಸ್‌ಎಯ ಕಣ್ಗಾವಲು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಿಂದ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿರುವ ಕೆಲವು ಪ್ರತ್ಯೇಕ ವಾರಂಟ್ ಅರ್ಜಿಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದ ವಿದೇಶಿ ಗುಪ್ತಚರ ಕಣ್ಗಾವಲು ನ್ಯಾಯಾಲಯಕ್ಕೆ ಒಂದು ಕಳವಳಕಾರಿ ವಿಷಯವೆಂದರೆ, ಅಮೆರಿಕ ಮೂಲದ ಟೆಲಿಫೋನಿಕ್ ಮೂಲಕ ಹಾದುಹೋಗುವ ಯುನೈಟೆಡ್ ಸ್ಟೇಟ್ಸ್‌ನ ಹೊರಗಿನ ಕರೆಗಳ ಮೇಲೆ ನ್ಯಾಯಾಲಯಕ್ಕೆ ಕಾನೂನು ಅಧಿಕಾರವಿದೆಯೇ ಎಂಬುದು. 
ಈ ವಿಷಯದ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಅಧಿಕಾರಿಗಳ ಪ್ರಕಾರ "ಸ್ವಿಚ್ಗಳು". 
 ನ್ಯಾಯಾಲಯದೊಂದಿಗಿನ ಸಂಭಾಷಣೆಯಲ್ಲಿ "ಸ್ವಿಚ್‌ಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಚರ್ಚೆಗಳು ನಡೆದಿವೆ" ಎಂದು ನ್ಯಾಯಾಂಗ ಇಲಾಖೆಯ ಅಧಿಕಾರಿಯೊಬ್ಬರು ಹೇಳಿದರು, ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಂವಹನ ದಟ್ಟಣೆಯನ್ನು ಹರಿಯುವ ಗೇಟ್‌ವೇಗಳನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸಿ. 
"ನೀವು ಅಂತಹ ಅಪಾರ ಪ್ರಮಾಣದ ಸಂವಹನಗಳ ಪ್ರವೇಶದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ, ಮತ್ತು ಪ್ರಶ್ನೆಯೆಂದರೆ, ಸ್ವಿಚ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ನೀವು ಕಡಿಮೆಗೊಳಿಸುವುದು ಹೇಗೆ?  ಎನ್ಎಸ್ಎಯ ದೇಶೀಯ ಕಣ್ಗಾವಲು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಕಳೆದ ವಾರ ಬಹಿರಂಗವಾದಾಗಿನಿಂದ, ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಬುಷ್ ಮತ್ತು ಅವರ ಹಿರಿಯ ಸಹಾಯಕರು ವಾರಂಟ್‌ಗಳಿಲ್ಲದೆ ಕದ್ದಾಲಿಕೆ ಮಾಡಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡುವ ಅವರ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಾಹಕ ಆದೇಶವು ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಫೋನ್ ಮತ್ತು ಇ-ಮೇಲ್ ಸಂವಹನಗಳ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆಗೆ ಸೀಮಿತವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಒತ್ತಿಹೇಳಿದ್ದಾರೆ. 
ಖೈದಾ. 
 ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ಅಂಗೀಕರಿಸದ ಸಂಗತಿಯೆಂದರೆ ಎನ್.ಎಸ್.ಎ. 
ತಂತ್ರಜ್ಞರು, ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಸಂಭಾಷಣೆಗಳನ್ನು ಕದ್ದಾಲಿಕೆ ಮಾಡುವುದರ ಜೊತೆಗೆ, ಭಯೋತ್ಪಾದನೆ ಶಂಕಿತರಿಗೆ ಸೂಚಿಸಬಹುದಾದ ಮಾದರಿಗಳ ಹುಡುಕಾಟದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರಮಾಣದ ಫೋನ್ ಮತ್ತು ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ದಟ್ಟಣೆಯನ್ನು ಒಟ್ಟುಗೂಡಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
ಕೆಲವು ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ದೊಡ್ಡ ದತ್ತಾಂಶ ಗಣಿಗಾರಿಕೆಯ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆ ಎಂದು ಬಣ್ಣಿಸುತ್ತಾರೆ. 
 ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ಚರ್ಚಿಸಿದ ಪ್ರಸ್ತುತ ಮತ್ತು ಮಾಜಿ ಸರ್ಕಾರಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ಅನಾಮಧೇಯತೆಯನ್ನು ನೀಡಲಾಯಿತು ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ವರ್ಗೀಕರಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ. 
 ಬುಷ್ ಆಡಳಿತದ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯ ತಾಂತ್ರಿಕ ಅಂಶಗಳು ಮತ್ತು ಭಯೋತ್ಪಾದಕರ ಸುಳಿವುಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಎನ್.ಎಸ್.ಎ ವಿಶಾಲ ಶೋಧಗಳನ್ನು ಬಳಸುವುದರ ಕುರಿತು ಶುಕ್ರವಾರ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದರು. 
ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಅನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ವರ್ಗೀಕರಿಸಲಾಗಿರುವುದರಿಂದ, ಎನ್.ಎಸ್.ಎ. 
ಇದು ಅಜ್ಞಾತವಾಗಿಯೇ ಉಳಿದಿದೆ, ಮತ್ತು ಪೂರ್ಣ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ಸಿನ ವಿಚಾರಣೆಗೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಿದ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಸದಸ್ಯರು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯ ವಿವರಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮತ್ತು ಅದರ ಕಾನೂನುಬದ್ಧತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಇನ್ನಷ್ಟು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಉತ್ಸುಕರಾಗಿದ್ದಾರೆಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
 ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಭಾಗಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಜ್ಞಾನ ಹೊಂದಿರುವ ಸರ್ಕಾರ ಮತ್ತು ದೂರಸಂಪರ್ಕ ಉದ್ಯಮದ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಎನ್.ಎಸ್.ಎ. 
ಯಾರು ಯಾರನ್ನು ಕರೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಫೋನ್ ಕರೆ ಎಷ್ಟು ಸಮಯದವರೆಗೆ ಇರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಯಾವ ದಿನದ ಸಮಯವನ್ನು ತಯಾರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಫೋನ್ ಕರೆಗಳು ಮತ್ತು ಇ-ಮೇಲ್ ಸಂದೇಶಗಳ ಮೂಲ ಮತ್ತು ಗಮ್ಯಸ್ಥಾನಗಳಂತಹ ವಿವರಗಳಿಂದ ಸುಳಿವುಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಸಂವಹನ ಮಾದರಿಗಳನ್ನು ವಿಶ್ಲೇಷಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ. 
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಅಫ್ಘಾನಿಸ್ತಾನಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಹೊರಗಿನ ಕರೆಗಳು N.S.A ಗೆ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಆಸಕ್ತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ ಎಂದು ತಿಳಿದುಬಂದಿದೆ. 
ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 11 ರ ದಾಳಿಯ ನಂತರ, ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಹೇಳಿದರು. 
 ಯುನೈಟೆಡ್ ಸ್ಟೇಟ್ಸ್ನ ಕರೆಗಳ "ಮಾದರಿ ವಿಶ್ಲೇಷಣೆ" ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುವ, ಅನೇಕ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ, ಯಾರನ್ನು ಕರೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಲು ಸರ್ಕಾರ ಬಯಸಿದರೆ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ವಾರಂಟ್ ಅಗತ್ಯವಿರುತ್ತದೆ. 
 ಇತರ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಬುಷ್ ಆಡಳಿತವು ಇದೇ ರೀತಿಯ ದತ್ತಾಂಶ ಗಣಿಗಾರಿಕೆಯ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯನ್ನು ಬಲವಾದ ಆಕ್ಷೇಪಣೆಗಳನ್ನು ಹುಟ್ಟುಹಾಕಿದೆ, ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಒಟ್ಟು ಮಾಹಿತಿ ಜಾಗೃತಿ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ, ಭಯೋತ್ಪಾದಕ ಶಂಕಿತರನ್ನು ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಲು ಪೆಂಟಗನ್ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ಸ್ಕ್ರೀನಿಂಗ್ಗಾಗಿ ಹೋಮ್ಲ್ಯಾಂಡ್ ಸೆಕ್ಯುರಿಟಿಯ ಕ್ಯಾಪ್ಸ್ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ವಿಮಾನಯಾನ ಪ್ರಯಾಣಿಕರು. 
ಗೌಪ್ಯತೆ ಮತ್ತು ನಾಗರಿಕ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯಗಳಿಗೆ ಸಂಭವನೀಯ ಬೆದರಿಕೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರ ಆಕ್ರೋಶದ ನಂತರ ಎರಡೂ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ರದ್ದುಗೊಳಿಸಲಾಯಿತು.. 

--------------------- Summary -----------------------------
ವಾಷಿಂಗ್ಟನ್, ಡಿಸೆಂಬರ್ 23 - ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 11, 2001 ರ ನಂತರ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಬುಷ್ ಅನುಮೋದಿಸಿದ ಕದ್ದಾಲಿಕೆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಭಾಗವಾಗಿ ಯುನೈಟೆಡ್ ಸ್ಟೇಟ್ಸ್ಗೆ ಮತ್ತು ಹೊರಗೆ ಹರಿಯುವ ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಮಾಣದ ದೂರವಾಣಿ ಮತ್ತು ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಸಂವಹನಗಳನ್ನು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಭದ್ರತಾ ಸಂಸ್ಥೆ ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಿದೆ ಮತ್ತು ವಿಶ್ಲೇಷಿಸಿದೆ. 
 ಫೋನ್ ಮತ್ತು ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ದಟ್ಟಣೆಯ ಸರ್ಕಾರದ ಸಂಗ್ರಹಣೆ ಮತ್ತು ವಿಶ್ಲೇಷಣೆಯು ಕೆಲವು ಕಾನೂನು ಜಾರಿ ಮತ್ತು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಪರಿಚಿತ ನ್ಯಾಯಾಂಗ ಅಧಿಕಾರಿಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಹುಟ್ಟುಹಾಕಿದೆ. 
"ನೀವು ಅಂತಹ ಅಪಾರ ಪ್ರಮಾಣದ ಸಂವಹನಗಳ ಪ್ರವೇಶದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ, ಮತ್ತು ಪ್ರಶ್ನೆಯೆಂದರೆ, ಸ್ವಿಚ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ನೀವು ಕಡಿಮೆಗೊಳಿಸುವುದು ಹೇಗೆ?  ಎನ್ಎಸ್ಎಯ ದೇಶೀಯ ಕಣ್ಗಾವಲು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಕಳೆದ ವಾರ ಬಹಿರಂಗವಾದಾಗಿನಿಂದ, ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಬುಷ್ ಮತ್ತು ಅವರ ಹಿರಿಯ ಸಹಾಯಕರು ವಾರಂಟ್‌ಗಳಿಲ್ಲದೆ ಕದ್ದಾಲಿಕೆ ಮಾಡಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡುವ ಅವರ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಾಹಕ ಆದೇಶವು ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಫೋನ್ ಮತ್ತು ಇ-ಮೇಲ್ ಸಂವಹನಗಳ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆಗೆ ಸೀಮಿತವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಒತ್ತಿಹೇಳಿದ್ದಾರೆ. 
ಇದು ಅಜ್ಞಾತವಾಗಿಯೇ ಉಳಿದಿದೆ, ಮತ್ತು ಪೂರ್ಣ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ಸಿನ ವಿಚಾರಣೆಗೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಿದ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಸದಸ್ಯರು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯ ವಿವರಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮತ್ತು ಅದರ ಕಾನೂನುಬದ್ಧತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಇನ್ನಷ್ಟು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಉತ್ಸುಕರಾಗಿದ್ದಾರೆಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
ಯಾರು ಯಾರನ್ನು ಕರೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಫೋನ್ ಕರೆ ಎಷ್ಟು ಸಮಯದವರೆಗೆ ಇರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಯಾವ ದಿನದ ಸಮಯವನ್ನು ತಯಾರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಫೋನ್ ಕರೆಗಳು ಮತ್ತು ಇ-ಮೇಲ್ ಸಂದೇಶಗಳ ಮೂಲ ಮತ್ತು ಗಮ್ಯಸ್ಥಾನಗಳಂತಹ ವಿವರಗಳಿಂದ ಸುಳಿವುಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಸಂವಹನ ಮಾದರಿಗಳನ್ನು ವಿಶ್ಲೇಷಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ. 
