ವಾಷಿಂಗ್ಟನ್, ಏಪ್ರಿಲ್ 23 - ಇರಾಕ್ನಲ್ಲಿ ಕೊಲ್ಲಲ್ಪಟ್ಟ ಸೇವಾ ಸದಸ್ಯರ ಶವಪೆಟ್ಟಿಗೆಯ D ಾಯಾಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಬುಷ್ ನೋಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಡೋವರ್ ಏರ್ ಫೋರ್ಸ್ ಬೇಸ್ಗೆ ಗುರುವಾರ ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ಪ್ರಕಟಿಸಲಾಯಿತು ಮತ್ತು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಲು ಪೆಂಟಗನ್ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದೆ ಎಂದು ಶ್ವೇತಭವನದ ವಕ್ತಾರ ಟ್ರೆಂಟ್ ಡಫ್ಫಿ ಶುಕ್ರವಾರ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ. 
s ಾಯಾಚಿತ್ರಗಳು ತಪ್ಪಾಗಿವೆ. 
 "ನಾವು ಗೌಪ್ಯತೆ ಮತ್ತು ಬಿದ್ದವರ ಕುಟುಂಬಗಳ ಸೂಕ್ಷ್ಮತೆಗೆ ಗಮನ ಕೊಡಬೇಕು" ಎಂದು ಶ್ರೀ ಡಫ್ಫಿ ಹೇಳಿದರು. 
"ಮತ್ತು ನೀತಿಯು ಆಧರಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಅತ್ಯಂತ ಕಾಳಜಿಯಾಗಿರಬೇಕು."  ಡೋವರ್ ಏರ್ ಫೋರ್ಸ್ ಬೇಸ್, ಡೆಲ್ನಲ್ಲಿ ಇರಾಕ್ ಯುದ್ಧದೊಂದಿಗೆ ಸತ್ತ ಈ ಶವಪೆಟ್ಟಿಗೆಯ 300 ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಚಿತ್ರಗಳ ಸಂಗ್ರಹವು ಈ ವಾರ ಲಭ್ಯವಾಯಿತು, ವೆಬ್ ಸೈಟ್, ಮೆಮೊರಿ ಹೋಲ್ (www.thememoryhole.org), ಮಾಹಿತಿ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯವನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸಿದ ನಂತರ ಡೋವರ್ ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಇರಾಕ್‌ನಿಂದ ಬರುವ ಶವಪೆಟ್ಟಿಗೆಯ ಯಾವುದೇ ಚಿತ್ರಗಳಿಗಾಗಿ ಕಾಯಿದೆಯ ವಿನಂತಿ. 
 ಇದೇ ರೀತಿಯ ದೃಶ್ಯಗಳ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳದಂತೆ ಸುದ್ದಿ ಸಂಸ್ಥೆಗಳನ್ನು ನಿರ್ಬಂಧಿಸಿರುವ ಪೆಂಟಗನ್, s ಾಯಾಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುವುದು ತಪ್ಪು ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. 
ಪರ್ಷಿಯನ್ ಕೊಲ್ಲಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಮೊದಲ ಯುದ್ಧದ ನಂತರ ತನ್ನ ನೀತಿಯು ಮಿಲಿಟರಿ ಕುಟುಂಬಗಳ ಗೌಪ್ಯತೆಯನ್ನು ಕಾಪಾಡುವ ಉದ್ದೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಎಂದು ಅದು ಹೇಳಿದೆ. 
 ರಾಷ್ಟ್ರವು ಅಕ್ಷರಶಃ ಅಂತಹ ಸಾವಿರಾರು ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅಮೆರಿಕನ್ ಪಡೆಗಳು ಯುದ್ಧಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ, ಯುದ್ಧದ ಭಯಾನಕತೆ ಮತ್ತು ಶೌರ್ಯವನ್ನು ದಾಖಲಿಸುವ ಯುದ್ಧ phot ಾಯಾಗ್ರಾಹಕರು, ಹಾಗೆಯೇ ಒಂದು ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯ ಮೊದಲು ತಯಾರಿಕೆಯ ಸ್ತಬ್ಧ ಕ್ಷಣಗಳು ಮತ್ತು ಹೋರಾಟ ನಿಂತ ನಂತರ ಪ್ರತಿಬಿಂಬ ಅಥವಾ ಪುನರ್ನಿರ್ಮಾಣ. 
. 
ಕ್ಯಾಮೆರಾಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಈ ಸೈನಿಕರ ಕೆಲಸವು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ "ಖಾಸಗಿ ರಯಾನ್ ಉಳಿತಾಯ" ಗಾಗಿ ಚಿತ್ರೀಕರಿಸಲಾದ ಸ್ಟೀವನ್ ಸ್ಪೀಲ್‌ಬರ್ಗ್‌ರನ್ನು ಮೀರಿ ವಾಸ್ತವಿಕತೆ ಮತ್ತು ಅನ್ಯೋನ್ಯತೆಯನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತದೆ. 
 ಸಶಸ್ತ್ರ ಪಡೆಗಳ ಕಾರ್ಯವನ್ನು ಹೈಲೈಟ್ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ಪೆಂಟಗನ್‌ನ ಪ್ರಕರಣವನ್ನು ಸಾರ್ವಜನಿಕರ ಮುಂದೆ ಮಾಡಲು ಪೆಂಟಗನ್ ಈ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ವಾಡಿಕೆಯಂತೆ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ. 
ಅವು ರಕ್ಷಣಾ ಇಲಾಖೆಯ ಪ್ರಕಟಣೆಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಅದರ ವೆಬ್‌ಸೈಟ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಸುದ್ದಿ ಸಂಸ್ಥೆಗಳಿಗೆ ಲಭ್ಯವಿದೆ. 
 ಆದರೆ ಇತರ ಚಿತ್ರಗಳು ಕಾಣದಂತಾಗುತ್ತವೆ. 
ಕೆಲವನ್ನು ವರ್ಗೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ಯುನೈಟೆಡ್ ಸ್ಟೇಟ್ಸ್ ಯುದ್ಧವನ್ನು ನಡೆಸುವ ರಹಸ್ಯ ಮಾರ್ಗಗಳನ್ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸುತ್ತಾರೆ. 
ಆರ್ಕೈವ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಇರಿಸಲಾಗಿದ್ದು, ಸರಿಯಾದ ಭದ್ರತಾ ಅನುಮತಿ ಹೊಂದಿರುವವರು ಅಧ್ಯಯನಕ್ಕಾಗಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ. 
ಕೆಲವನ್ನು ಹಲವು ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ಸಾರ್ವಜನಿಕಗೊಳಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ, ಅಂತರ್ಯುದ್ಧದ ಮ್ಯಾಥ್ಯೂ ಬ್ರಾಡಿ ಅವರ ಮುದ್ರಣಗಳಂತೆ ಅನುರಣಿಸುತ್ತದೆ. 
 ಈ ಮಿಲಿಟರಿ ographer ಾಯಾಗ್ರಾಹಕರು ತಮ್ಮ ಸಹ ಸೈನಿಕರ ಪ್ರಯಾಣವನ್ನು ಮನೆಗೆ ದಾಖಲಿಸುತ್ತಾರೆ, ಆ ಪ್ರಯಾಣವನ್ನು ಧ್ವಜ-ಹೊದಿಕೆಯ ಶವಪೆಟ್ಟಿಗೆಯೊಳಗೆ ಮಾಡಿದರೂ ಸಹ. 
 ಇರಾಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೊಲ್ಲಲ್ಪಟ್ಟ ಸೈನಿಕರ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ರಾಜಕೀಯ ಕಾರಣಗಳಿಗಾಗಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ದೂರವಿರಿಸಲು ಪೆಂಟಗನ್ ಮತ್ತು ಬುಷ್ ಆಡಳಿತವು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಅನೇಕ ಸುದ್ದಿ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ಆರೋಪಿಸಿವೆ, ಯುದ್ಧಕ್ಕೆ ಬೆಂಬಲ ನಷ್ಟವಾಗಬಹುದೆಂಬ ಭಯದಿಂದ. 
 ಆದರೆ ಅವುಗಳನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡದಿರಲು ಯಾವುದೇ ಕಾರಣವಿರಲಿ, ಈ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಏಕೆ ತೆಗೆಯಲಾಗಿದೆ?  "ನಾವು ಐತಿಹಾಸಿಕ ಉದ್ದೇಶಗಳಿಗಾಗಿ, ದಸ್ತಾವೇಜನ್ನು ಮತ್ತು ತರಬೇತಿಗಾಗಿ ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ s ಾಯಾಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ" ಎಂದು ವಾಯುಪಡೆಯ ಯುದ್ಧ phot ಾಯಾಗ್ರಾಹಕ ಹೇಳಿದರು, ಅವರು ತಮ್ಮ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಚರ್ಚಿಸಿದರು ಆದರೆ ಅವರ ಹೆಸರನ್ನು ತಡೆಹಿಡಿಯಬೇಕೆಂದು ಒತ್ತಾಯಿಸಿದರು. 
 "ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ವರ್ಗೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆಯೆ ಅಥವಾ ಅಧಿಕೃತ ಬಳಕೆಗಾಗಿ ಅಥವಾ ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗಾಗಿ ನಾವು photograph ಾಯಾಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. 
"ಇದು ನಮಗೆ ಅಪ್ರಸ್ತುತವಾಗುತ್ತದೆ. 
ನಾವು ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ. 
ಅವುಗಳನ್ನು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಬಿಡುಗಡೆಗಾಗಿ ತೆರವುಗೊಳಿಸಿದರೆ, ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು ಮತ್ತು ಒಳ್ಳೆಯದು."  ಮಾಹಿತಿ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಕಾಯ್ದೆಯೊಂದಿಗೆ ಸಂಘರ್ಷವಿದೆಯೇ ಎಂದು ನೋಡಲು ನೀತಿಯನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ಪೆಂಟಗನ್‌ನಲ್ಲಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
 "ಎಲ್ಲ ರೀತಿಯಿಂದಲೂ, ನಾವು ಎಫ್.ಒ.ಐ.ಎ.ಯನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತೇವೆ" ಎಂದು ಮಿಲಿಟರಿ ಸಮುದಾಯ ಮತ್ತು ಕುಟುಂಬ ನೀತಿಯ ರಕ್ಷಣಾ ಇಲಾಖೆಯ ಉಪ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಜಾನ್ ಮೊಲಿನೊ ಮಾಹಿತಿ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಕಾಯ್ದೆಯ ಗುರುವಾರ ಹೇಳಿದರು. 
"ಎಫ್‌ಒಐಎ ಎಂಬುದು ಭೂಮಿಯ ಕಾನೂನು. 
ಸಾರ್ವಕಾಲಿಕ ಭೂ ಟ್ರಂಪ್ಸ್ ನೀತಿಯ ನಿಯಮ. 
ಕೆಲವು ಕಾರಣಗಳಿಂದಾಗಿ ಈ ನೀತಿಯು ಎಫ್‌ಒಐಎಗೆ ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾವು ಕಂಡುಕೊಂಡರೆ, ನೀತಿಯನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಬೇಕೇ ಅಥವಾ ಬೇಡವೇ ಎಂದು ನಾವು ನೋಡುತ್ತೇವೆ. 
"  ಇರಾಕ್‌ನಿಂದ ಡೋವರ್‌ಗೆ ಹಿಂದಿರುಗಿದ ಅಮೆರಿಕಾದ ಯುದ್ಧದ ಮೊದಲ s ಾಯಾಚಿತ್ರಗಳ ಲಾಭ ಪಡೆಯುವ ಹಂಬಲದಲ್ಲಿ, ಹಲವಾರು ಸುದ್ದಿ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ಕೊಲಂಬಿಯಾ ಬಾಹ್ಯಾಕಾಶ ನೌಕೆಯ ವಿಘಟನೆಯಲ್ಲಿ ಕೊಲ್ಲಲ್ಪಟ್ಟ ಗಗನಯಾತ್ರಿಗಳ ಅವಶೇಷಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಶವಪೆಟ್ಟಿಗೆಯ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಪ್ರಸಾರ ಮಾಡಿವೆ ಅಥವಾ ಪ್ರಕಟಿಸಿವೆ ಎಂದು ನಾಸಾ ಶುಕ್ರವಾರ ತಿಳಿಸಿದೆ. 
 ತಪ್ಪಾದ s ಾಯಾಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಬಳಸಿದ ಸುದ್ದಿ ಸಂಸ್ಥೆಗಳಲ್ಲಿ ಸಿಎನ್ಎನ್, ದಿ ಅಸೋಸಿಯೇಟೆಡ್ ಪ್ರೆಸ್, ರಾಯಿಟರ್ಸ್ ಮತ್ತು ದಿ ವಾಷಿಂಗ್ಟನ್ ಪೋಸ್ಟ್ ಸೇರಿವೆ. 
 "ಇದು ತಪ್ಪಾದ ಗುರುತಿನ ಸ್ಪಷ್ಟ ಪ್ರಕರಣವಾಗಿದೆ" ಎಂದು ನಾಸಾ ವಕ್ತಾರ ಬಾಬ್ ಜೇಕಬ್ಸ್ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ. 
 ಇರಾಕ್ನಲ್ಲಿ ಸೈನಿಕರು ಕೊಲ್ಲಲ್ಪಟ್ಟರು ಎಂದು ವರದಿಯಾದ 73 s ಾಯಾಚಿತ್ರಗಳು ಕೊಲಂಬಿಯಾ ಅಪಘಾತದಲ್ಲಿ ಸಾವನ್ನಪ್ಪಿದ ಏಳು ಗಗನಯಾತ್ರಿಗಳ ಶವಗಳ ಡೋವರ್ಗೆ ಬಂದ ಚಿತ್ರಗಳಾಗಿವೆ ಎಂದು ಶ್ರೀ ಜಾಕೋಬ್ಸ್ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ. 
 ಮಾಹಿತಿ ವಿನಂತಿಯ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯವು "ಡೋವರ್ ಎ.ಎಫ್.ಬಿ.ಯಲ್ಲಿ ಯು.ಎಸ್. 
ಮಿಲಿಟರಿ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯ ಅವಶೇಷಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಕ್ಯಾಸ್ಕೆಟ್‌ಗಳನ್ನು (ಅಥವಾ ಇತರ ಸಾಧನಗಳನ್ನು) ತೋರಿಸುವ ಎಲ್ಲಾ s ಾಯಾಚಿತ್ರಗಳನ್ನು" ಕೇಳಿದೆ. 
ಫೆಬ್ರವರಿ 1, 2003 ರಿಂದ - ಕೊಲಂಬಿಯಾ ವಿಭಜನೆಯಾದ ದಿನ - ಇಂದಿನವರೆಗೆ. 
 ಚಿತ್ರಗಳು ಕೊಲಂಬಿಯಾ ಸಮಾರಂಭಗಳಿಂದ ಬಂದವು ಎಂದು ನಾಸಾ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಅರಿತುಕೊಂಡರು ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ಘಟನೆಗಳ ದೃಶ್ಯಗಳನ್ನು ಗುರುತಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
ಒಂದು ವಿಷಯಕ್ಕಾಗಿ, ಶ್ರೀ ಜಾಕೋಬ್ಸ್, "ಶವಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಇಸ್ರೇಲಿ ಧ್ವಜವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. 
ನೌಕೆಯ ದುರಂತದಲ್ಲಿ ಸಾವನ್ನಪ್ಪಿದವರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಇಸ್ರೇಲಿ ಗಗನಯಾತ್ರಿ ಕರ್ನಲ್ ಇಲಾನ್ ರೋಮನ್. 
 ಆದರೆ ನಾಸಾ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಬಳಸಿದ ಸುದ್ದಿ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ಅವರನ್ನು ಇರಾಕ್‌ನ ಸತ್ತ ಸೈನಿಕರು ಎಂದು ಹೆಸರಿಸಿದೆ. 
ಕೆಲವು ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ, ಇರಾಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೊಲ್ಲಲ್ಪಟ್ಟ ಸೈನಿಕರ ಶವಪೆಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ಚಿತ್ರಗಳು ತೋರಿಸಿದವು ಎಂದು ಮೊದಲು ಪೆಂಟಗನ್‌ನಿಂದ ದೃ mation ೀಕರಣವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. 
 "ದೇಹಗಳು ಮಿಲಿಟರಿ ಅವಶೇಷಗಳೆಂದು ಪೆಂಟಗನ್ ನಮಗೆ ದೃ had ಪಡಿಸಿದೆ" ಎಂದು ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸದೆ ಸಿಎನ್ಎನ್ ತನ್ನ ದೋಷವನ್ನು ವರದಿ ಮಾಡಿದೆ. 
 ಆ ದೃ mation ೀಕರಣವನ್ನು ಪಡೆಯುವವರೆಗೆ ಅದು ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ಬಳಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಸಿಎನ್ಎನ್ ಹೇಳಿದೆ. 
 ದಿ ವಾಷಿಂಗ್ಟನ್ ಪೋಸ್ಟ್‌ನ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕ ಸಂಪಾದಕ ಸ್ಟೀವ್ ಕೋಲ್, ತಮ್ಮ ಪತ್ರಿಕೆ ಪೆಂಟಗನ್‌ನಿಂದ ಯಾವುದೇ ದೃ mation ೀಕರಣವಿಲ್ಲದೆ ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ಮುದ್ರಿಸಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. 
ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ಅಸ್ತವ್ಯಸ್ತವಾಗಿರುವಂತೆ ಬಳಸುವ ನಿರ್ಧಾರವನ್ನು ಅವರು ವಿವರಿಸಿದರು. 
 ಈ ಲೇಖನಕ್ಕಾಗಿ ಥಾಮ್ ಶಂಕರ್ ವಾಷಿಂಗ್ಟನ್‌ನಿಂದ ಮತ್ತು ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್‌ನ ಬಿಲ್ ಕಾರ್ಟರ್ ವರದಿ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.. 

--------------------- Summary -----------------------------
ವಾಷಿಂಗ್ಟನ್, ಏಪ್ರಿಲ್ 23 - ಇರಾಕ್ನಲ್ಲಿ ಕೊಲ್ಲಲ್ಪಟ್ಟ ಸೇವಾ ಸದಸ್ಯರ ಶವಪೆಟ್ಟಿಗೆಯ D ಾಯಾಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಬುಷ್ ನೋಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಡೋವರ್ ಏರ್ ಫೋರ್ಸ್ ಬೇಸ್ಗೆ ಗುರುವಾರ ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ಪ್ರಕಟಿಸಲಾಯಿತು ಮತ್ತು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಲು ಪೆಂಟಗನ್ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದೆ ಎಂದು ಶ್ವೇತಭವನದ ವಕ್ತಾರ ಟ್ರೆಂಟ್ ಡಫ್ಫಿ ಶುಕ್ರವಾರ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ. 
"ಮತ್ತು ನೀತಿಯು ಆಧರಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಅತ್ಯಂತ ಕಾಳಜಿಯಾಗಿರಬೇಕು."  ಡೋವರ್ ಏರ್ ಫೋರ್ಸ್ ಬೇಸ್, ಡೆಲ್ನಲ್ಲಿ ಇರಾಕ್ ಯುದ್ಧದೊಂದಿಗೆ ಸತ್ತ ಈ ಶವಪೆಟ್ಟಿಗೆಯ 300 ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಚಿತ್ರಗಳ ಸಂಗ್ರಹವು ಈ ವಾರ ಲಭ್ಯವಾಯಿತು, ವೆಬ್ ಸೈಟ್, ಮೆಮೊರಿ ಹೋಲ್ (www.thememoryhole.org), ಮಾಹಿತಿ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯವನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸಿದ ನಂತರ ಡೋವರ್ ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಇರಾಕ್‌ನಿಂದ ಬರುವ ಶವಪೆಟ್ಟಿಗೆಯ ಯಾವುದೇ ಚಿತ್ರಗಳಿಗಾಗಿ ಕಾಯಿದೆಯ ವಿನಂತಿ. 
 ಆದರೆ ಅವುಗಳನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡದಿರಲು ಯಾವುದೇ ಕಾರಣವಿರಲಿ, ಈ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಏಕೆ ತೆಗೆಯಲಾಗಿದೆ?  "ನಾವು ಐತಿಹಾಸಿಕ ಉದ್ದೇಶಗಳಿಗಾಗಿ, ದಸ್ತಾವೇಜನ್ನು ಮತ್ತು ತರಬೇತಿಗಾಗಿ ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ s ಾಯಾಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ" ಎಂದು ವಾಯುಪಡೆಯ ಯುದ್ಧ phot ಾಯಾಗ್ರಾಹಕ ಹೇಳಿದರು, ಅವರು ತಮ್ಮ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಚರ್ಚಿಸಿದರು ಆದರೆ ಅವರ ಹೆಸರನ್ನು ತಡೆಹಿಡಿಯಬೇಕೆಂದು ಒತ್ತಾಯಿಸಿದರು. 
ಅವುಗಳನ್ನು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಬಿಡುಗಡೆಗಾಗಿ ತೆರವುಗೊಳಿಸಿದರೆ, ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು ಮತ್ತು ಒಳ್ಳೆಯದು."  ಮಾಹಿತಿ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಕಾಯ್ದೆಯೊಂದಿಗೆ ಸಂಘರ್ಷವಿದೆಯೇ ಎಂದು ನೋಡಲು ನೀತಿಯನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ಪೆಂಟಗನ್‌ನಲ್ಲಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
"  ಇರಾಕ್‌ನಿಂದ ಡೋವರ್‌ಗೆ ಹಿಂದಿರುಗಿದ ಅಮೆರಿಕಾದ ಯುದ್ಧದ ಮೊದಲ s ಾಯಾಚಿತ್ರಗಳ ಲಾಭ ಪಡೆಯುವ ಹಂಬಲದಲ್ಲಿ, ಹಲವಾರು ಸುದ್ದಿ ಸಂಸ್ಥೆಗಳು ಕೊಲಂಬಿಯಾ ಬಾಹ್ಯಾಕಾಶ ನೌಕೆಯ ವಿಘಟನೆಯಲ್ಲಿ ಕೊಲ್ಲಲ್ಪಟ್ಟ ಗಗನಯಾತ್ರಿಗಳ ಅವಶೇಷಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಶವಪೆಟ್ಟಿಗೆಯ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಪ್ರಸಾರ ಮಾಡಿವೆ ಅಥವಾ ಪ್ರಕಟಿಸಿವೆ ಎಂದು ನಾಸಾ ಶುಕ್ರವಾರ ತಿಳಿಸಿದೆ. 
ಕೆಲವು ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ, ಇರಾಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೊಲ್ಲಲ್ಪಟ್ಟ ಸೈನಿಕರ ಶವಪೆಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ಚಿತ್ರಗಳು ತೋರಿಸಿದವು ಎಂದು ಮೊದಲು ಪೆಂಟಗನ್‌ನಿಂದ ದೃ mation ೀಕರಣವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. 
