ನಿವೃತ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಅಮೆರಿಕನ್ನರು ಹೇಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿರಲು ಸಾಧ್ಯ ಎಂಬ ಎರಡು ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಅಭಿಪ್ರಾಯಗಳಿವೆ. 
ಒಂದರಲ್ಲಿ, ಅವರು ತಮ್ಮ ಮನೆಗಳನ್ನು ದೋಚಿದ ಬಾರ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಗಾಲಿಕುರ್ಚಿ-ಪ್ರವೇಶಿಸಬಹುದಾದ ಸ್ನಾನಗೃಹಗಳು ಮತ್ತು ದೀರ್ಘಕಾಲದ ಸಮುದಾಯ, ಚರ್ಚ್ ಮತ್ತು ಕುಟುಂಬ ಸಂಬಂಧಗಳನ್ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ್ಳುವಾಗ "ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ವಯಸ್ಸು" ಯೊಂದಿಗೆ ಮರುಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ. 
ಇನ್ನೊಂದರಲ್ಲಿ, ಅವರು ಸ್ನೇಹಿತರು ಮತ್ತು ಚಳಿಗಾಲದ ಚಳಿಗಾಲಕ್ಕೆ ವಿದಾಯ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಗಾಲ್ಫ್ ಮತ್ತು ಸೇತುವೆ ಆಟಗಳ ಜೀವನಕ್ಕಾಗಿ ಫ್ಲೋರಿಡಾ ಅಥವಾ ಸನ್ ಸಿಟಿಗೆ ತೆರಳುತ್ತಾರೆ. 
 ಆದರೆ ಬೋಸ್ಟನ್ ಕಾಲೇಜಿನ ನಿವೃತ್ತಿ ಸಂಶೋಧನಾ ಕೇಂದ್ರದ ಹೊಸ ಅಧ್ಯಯನವು ಸಂತೋಷಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗುವ ಮತ್ತೊಂದು ರಸ್ತೆ ಇದೆ ಎಂದು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ. 
ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಳ್ಳುವ ವಯಸ್ಸಾದ ಅಮೆರಿಕನ್ನರು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಂತೋಷದಿಂದ ಮತ್ತು ಶ್ರೀಮಂತರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ಅವರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಲನೆಗಳು ಅಲ್ಪ-ದೂರದ ಕ್ರಮಗಳಾಗಿವೆ - ಕೆಲವು ನಿವೃತ್ತಿ ಯೋಜನೆಯ ಭಾಗವಾಗಿ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ ಮತ್ತು ಕೆಲವರು ಆಘಾತಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ, ವಿಧವೆ ಅಥವಾ ವಿಚ್ ced ೇದನ ಪಡೆದವರು, ಅಧ್ಯಯನವು ಕಂಡುಬಂದಿದೆ. 
 ಅವರ ವಿಭಿನ್ನ ಸನ್ನಿವೇಶಗಳ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ಎರಡೂ ಗುಂಪುಗಳು ಈ ಕ್ರಮದಿಂದ ಸಂತೋಷದಲ್ಲಿ ಕನಿಷ್ಠ ಸಾಧಾರಣ ಲಾಭಗಳನ್ನು ಗಳಿಸಿದವು. 
ಆಘಾತದ ನಂತರ ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಂಡವರು ಹೋಲಿಸಬಹುದಾದ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಹಳೆಯ ಜನರಿಗಿಂತ ಸ್ವಲ್ಪ ಕಡಿಮೆ ಅತೃಪ್ತರಾಗಿದ್ದರು. 
ಯೋಜಿತ ಕ್ರಮವನ್ನು ಕೈಗೊಂಡವರು ತಮ್ಮ ಕಡಿಮೆ ಮೊಬೈಲ್ ಯೋಜಕ ಗೆಳೆಯರಿಗಿಂತ ಸಂತೋಷದಿಂದಿದ್ದರು. 
 ಆವಿಷ್ಕಾರಗಳು ದೀರ್ಘಕಾಲದ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇರುವುದು ವಯಸ್ಸಾದ ವಯಸ್ಕರ ಮಾನಸಿಕ ಯೋಗಕ್ಷೇಮವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತದೆ ಎಂಬ ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಹೊರಹಾಕುತ್ತದೆ ಎಂದು ಕೇಂದ್ರದ ಸಂಶೋಧನಾ ಅರ್ಥಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞ ಕೆಲ್ಲಿ ಹ್ಯಾವರ್‌ಸ್ಟಿಕ್ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
"ನನಗೆ ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು."  ಆದಾಗ್ಯೂ, ಆವಿಷ್ಕಾರಗಳು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ವಯಸ್ಸಾದ ಬಗ್ಗೆ ವಿಶಾಲವಾದ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಕ್ಕೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿರುತ್ತವೆ. 
ಹಳೆಯ ಜನರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಲನೆಗಳು ಅಲ್ಪ ಅಂತರದ್ದಾಗಿದ್ದು, ಹೆಚ್ಚು ನಿರ್ವಹಿಸಬಹುದಾದ ನಿವಾಸಕ್ಕೆ ಇಳಿಯಬಹುದು ಎಂದು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಕುಟುಂಬ ಮತ್ತು ಸ್ನೇಹಿತರಿಂದ ಸುತ್ತುವರೆದಿರುವ ನಿಮ್ಮ ಸಮುದಾಯದಲ್ಲಿ ಉಳಿಯುವುದು ಸಂತೋಷದಿಂದ ವಯಸ್ಸಾದ ವಯಸ್ಸಿಗೆ ಪ್ರಮುಖವಾಗಿದೆ. 
 ತಮ್ಮ ವರದಿಯಲ್ಲಿ, ಹ್ಯಾವರ್‌ಸ್ಟಿಕ್ ಮತ್ತು ಅವಳ ಸಹ-ಲೇಖಕರು ಮಿಚಿಗನ್ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಆರೋಗ್ಯ ಮತ್ತು ನಿವೃತ್ತಿ ಅಧ್ಯಯನದಿಂದ 1931 ಮತ್ತು 1941 ರ ನಡುವೆ ಜನಿಸಿದ ಜನರ ಅಭ್ಯಾಸವನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಲು ಡೇಟಾವನ್ನು ಬಳಸಿದರು. 
1992 ರಿಂದ 2004 ರವರೆಗಿನ 12 ವರ್ಷಗಳ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಅವರನ್ನು ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಲಾಯಿತು. 
ಅಂದರೆ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡಿದ ಮೊದಲ ವರ್ಷ 51-61 ವರ್ಷ ವಯಸ್ಸಿನವರಾಗಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಕಳೆದ ವರ್ಷದಲ್ಲಿ 63-73 ವಯಸ್ಸಿನವರಾಗಿದ್ದರು. 
 ಸುಮಾರು ಮೂರನೇ ಒಂದು (30%) ಮನೆಮಾಲೀಕರು 12 ವರ್ಷಗಳ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಒಮ್ಮೆಯಾದರೂ ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಂಡರೆ, ಯಾವುದೇ ಎರಡು ವರ್ಷಗಳ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ, 7% ಮನೆಮಾಲೀಕರು ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಂಡರು. 
ಆದರೆ 60% ಚಲಿಸುವಿಕೆಯು 20 ಮೈಲಿಗಿಂತ ಕಡಿಮೆ ದೂರದಲ್ಲಿದೆ, ಆದರೆ ಕೇವಲ 21% ಚಲನೆಗಳು 200 ಮೈಲಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು. 
 ಅಂಕಿಅಂಶಗಳು ನ್ಯೂ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಮತ್ತು ಉತ್ತರ ಮಧ್ಯ ಪ್ರದೇಶಗಳಿಂದ ಸಣ್ಣ ನಿವ್ವಳ ಹೊರಹರಿವು ಜೊತೆಗೆ ದಕ್ಷಿಣ ಅಟ್ಲಾಂಟಿಕ್ (ಫ್ಲೋರಿಡಾ ಸೇರಿದಂತೆ) ಮತ್ತು ಪರ್ವತ ಪ್ರದೇಶಗಳಿಗೆ (ಅರಿ z ೋನಾ ಸೇರಿದಂತೆ) ದೊಡ್ಡ ನಿವ್ವಳ ಒಳಹರಿವು ತೋರಿಸುತ್ತವೆ ಆದರೆ ಫ್ರಾಸ್ಟ್ ಬೆಲ್ಟ್ನಿಂದ ಸನ್ ಬೆಲ್ಟ್ಗೆ ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಮಾಣದ ವಲಸೆ ಇಲ್ಲ. 
 ಆಶ್ಚರ್ಯಕರವಾಗಿ, ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ನಿವೃತ್ತಿ ಕಾರಣಗಳಿಗಾಗಿ (ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಬೆಚ್ಚಗಿನ ಹವಾಮಾನ ಅಥವಾ ವಿರಾಮವನ್ನು ಬಯಸುವುದು) ಜನರು ಚಲಿಸಲು ನೀಡಿದ ಕಾರಣಗಳ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ನಾಲ್ಕನೇ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ವರದಿಯು ಕಂಡುಹಿಡಿದಿದೆ. 
ಸಾಗಣೆದಾರರಲ್ಲಿ, 28% ಕುಟುಂಬ ಕಾರಣಗಳಿಗಾಗಿ ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಂಡರು (ಮಕ್ಕಳ ಹತ್ತಿರ ಅಥವಾ ಹಳೆಯ ಸಂಬಂಧಿಯನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಲು, ಉದಾಹರಣೆಗೆ); ಆರ್ಥಿಕ ಒತ್ತಡದಿಂದಾಗಿ 22% ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಂಡಿದೆ; 21% ಉತ್ತಮ ಮನೆ ಮತ್ತು / ಅಥವಾ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಅಪ್‌ಗ್ರೇಡ್ ಮಾಡಲು ಸರಿಸಲಾಗಿದೆ; ಮತ್ತು 16% ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ನಿವೃತ್ತಿ ಕಾರಣಗಳಿಗಾಗಿ ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಂಡರು. 
 ಕೊನೆಯದಾಗಿ, ಮನೆಮಾಲೀಕರಾಗಿ ಮುಂದುವರಿಯಲು ಕುಟುಂಬಗಳು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡುತ್ತಾರೆಯೇ ಎಂದು ವರದಿಯು ನೋಡುತ್ತದೆ. 
ಆಘಾತಗಳನ್ನು ಎದುರಿಸಿದ ಹಿರಿಯರು ಮತ್ತು ಅವರ ನಡೆಯನ್ನು ಯೋಜಿಸಲು ಐಷಾರಾಮಿ ಹೊಂದಿದವರ ನಡುವೆ ಇಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ವ್ಯತ್ಯಾಸವಿದೆ. 
ಆಘಾತಗಳ ನಂತರ ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಂಡ 33% ಮನೆಮಾಲೀಕರು ಬಾಡಿಗೆದಾರರಾದರು ಅಥವಾ ಸಂಬಂಧಿಕರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಂಡರು ಎಂದು ಅದು ತಿರುಗುತ್ತದೆ. 
(ಸಲಹೆಗಾಗಿ, "ಬಹು-ಪೀಳಿಗೆಯ ಮನೆಯೊಂದನ್ನು ಹೇಗೆ ಹೊಂದಿಸುವುದು" ನೋಡಿ.) ಆಘಾತಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗದ ಸಾಗಣೆದಾರರಲ್ಲಿ ಕೇವಲ 18% ಮಾತ್ರ ಮನೆಮಾಲೀಕತ್ವವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದರು. 
 ಚಲಿಸುವಿಕೆಯು ವಿವಿಧ ಗುಂಪುಗಳಿಗೆ ಮನೆ ಇಕ್ವಿಟಿಯಲ್ಲಿನ ಸರಾಸರಿ ಬದಲಾವಣೆಯ ಮೇಲೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರಿತು. 
ಚಲಿಸದವರು, ಅವರು ಆಘಾತಗಳನ್ನು ಎದುರಿಸುತ್ತಾರೋ ಇಲ್ಲವೋ, ಮನೆಯ ಇಕ್ವಿಟಿಯಲ್ಲಿ ಸರಾಸರಿ increase 12,000 ಹೆಚ್ಚಳ ಕಂಡಿದೆ. 
ಆಘಾತದ ನಂತರ ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಂಡವರು ಈಕ್ವಿಟಿ $ 26,000 ಕುಸಿತ ಕಂಡರು. 
ಯೋಜನೆಯ ಪ್ರಕಾರ ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಂಡವರು ತಮ್ಮ ಮನೆಗಳಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಹೂಡಿಕೆ ಮಾಡಿದರು, ಮನೆ ಇಕ್ವಿಟಿಯಲ್ಲಿ ಸರಾಸರಿ increase 33,000 ಹೆಚ್ಚಳವಾಗಿದೆ.. 

--------------------- Summary -----------------------------
ಒಂದರಲ್ಲಿ, ಅವರು ತಮ್ಮ ಮನೆಗಳನ್ನು ದೋಚಿದ ಬಾರ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಗಾಲಿಕುರ್ಚಿ-ಪ್ರವೇಶಿಸಬಹುದಾದ ಸ್ನಾನಗೃಹಗಳು ಮತ್ತು ದೀರ್ಘಕಾಲದ ಸಮುದಾಯ, ಚರ್ಚ್ ಮತ್ತು ಕುಟುಂಬ ಸಂಬಂಧಗಳನ್ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ್ಳುವಾಗ "ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ವಯಸ್ಸು" ಯೊಂದಿಗೆ ಮರುಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ. 
ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಳ್ಳುವ ವಯಸ್ಸಾದ ಅಮೆರಿಕನ್ನರು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಂತೋಷದಿಂದ ಮತ್ತು ಶ್ರೀಮಂತರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ಅವರ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಲನೆಗಳು ಅಲ್ಪ-ದೂರದ ಕ್ರಮಗಳಾಗಿವೆ - ಕೆಲವು ನಿವೃತ್ತಿ ಯೋಜನೆಯ ಭಾಗವಾಗಿ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ ಮತ್ತು ಕೆಲವರು ಆಘಾತಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ, ವಿಧವೆ ಅಥವಾ ವಿಚ್ ced ೇದನ ಪಡೆದವರು, ಅಧ್ಯಯನವು ಕಂಡುಬಂದಿದೆ. 
 ತಮ್ಮ ವರದಿಯಲ್ಲಿ, ಹ್ಯಾವರ್‌ಸ್ಟಿಕ್ ಮತ್ತು ಅವಳ ಸಹ-ಲೇಖಕರು ಮಿಚಿಗನ್ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಆರೋಗ್ಯ ಮತ್ತು ನಿವೃತ್ತಿ ಅಧ್ಯಯನದಿಂದ 1931 ಮತ್ತು 1941 ರ ನಡುವೆ ಜನಿಸಿದ ಜನರ ಅಭ್ಯಾಸವನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಲು ಡೇಟಾವನ್ನು ಬಳಸಿದರು. 
 ಅಂಕಿಅಂಶಗಳು ನ್ಯೂ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ ಮತ್ತು ಉತ್ತರ ಮಧ್ಯ ಪ್ರದೇಶಗಳಿಂದ ಸಣ್ಣ ನಿವ್ವಳ ಹೊರಹರಿವು ಜೊತೆಗೆ ದಕ್ಷಿಣ ಅಟ್ಲಾಂಟಿಕ್ (ಫ್ಲೋರಿಡಾ ಸೇರಿದಂತೆ) ಮತ್ತು ಪರ್ವತ ಪ್ರದೇಶಗಳಿಗೆ (ಅರಿ z ೋನಾ ಸೇರಿದಂತೆ) ದೊಡ್ಡ ನಿವ್ವಳ ಒಳಹರಿವು ತೋರಿಸುತ್ತವೆ ಆದರೆ ಫ್ರಾಸ್ಟ್ ಬೆಲ್ಟ್ನಿಂದ ಸನ್ ಬೆಲ್ಟ್ಗೆ ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಮಾಣದ ವಲಸೆ ಇಲ್ಲ. 
ಸಾಗಣೆದಾರರಲ್ಲಿ, 28% ಕುಟುಂಬ ಕಾರಣಗಳಿಗಾಗಿ ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಂಡರು (ಮಕ್ಕಳ ಹತ್ತಿರ ಅಥವಾ ಹಳೆಯ ಸಂಬಂಧಿಯನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಲು, ಉದಾಹರಣೆಗೆ); ಆರ್ಥಿಕ ಒತ್ತಡದಿಂದಾಗಿ 22% ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಂಡಿದೆ; 21% ಉತ್ತಮ ಮನೆ ಮತ್ತು / ಅಥವಾ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಅಪ್‌ಗ್ರೇಡ್ ಮಾಡಲು ಸರಿಸಲಾಗಿದೆ; ಮತ್ತು 16% ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ನಿವೃತ್ತಿ ಕಾರಣಗಳಿಗಾಗಿ ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಂಡರು. 
