2008 ರ ಪತನದ ನಂತರ ಷೇರು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಹಣ ಸಂಪಾದಿಸುವುದು ಕಠಿಣವಾಗಿಲ್ಲ. 
ಅಲ್ಪಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಕರಡಿಗಳು ನಿಯಂತ್ರಣದಲ್ಲಿರಬಹುದು ಎಂಬುದನ್ನು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಡಿ. 
ಸ್ಟಾಕ್ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗಳು ಹಣದುಬ್ಬರವಿಳಿತಕ್ಕೆ ತುತ್ತಾಗುತ್ತಿವೆ ಮತ್ತು ಅನೇಕ ಯುರೋಪಿಯನ್ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಅತ್ಯಂತ ನಕಾರಾತ್ಮಕ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗಳು ಬಜೆಟ್ ಕೊರತೆಗಳನ್ನು ಕಡಿತಗೊಳಿಸಲು ಮತ್ತು ಸಾಲವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಲು ನಿಜವಾದ ಅವಶ್ಯಕತೆಯಿಂದ ಪ್ರೇರೇಪಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿವೆ. 
ಈ ಹಣಕಾಸಿನ ಶಿಸ್ತು ನಿಧಾನಗತಿಯ ಆರ್ಥಿಕತೆಗಳ ಪಂಪ್‌ಗೆ ಪ್ರಾಮುಖ್ಯತೆ ನೀಡುತ್ತಿಲ್ಲ. 
 ಯು.ಎಸ್ನಲ್ಲಿ ಗ್ರಾಹಕರ ವಿಶ್ವಾಸ ಮತ್ತು ವಸತಿಗಳಲ್ಲಿನ ತೀವ್ರ ಕುಸಿತವು ಕಳಪೆ ಉದ್ಯೋಗ ಸಂಖ್ಯೆಯೊಂದಿಗೆ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ದೇಶೀಯ ಷೇರುಗಳ ನಿರೀಕ್ಷೆಗಳನ್ನು ಹಾವಳಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು 10 ವರ್ಷಗಳ ಖಜಾನೆ ನೋಟುಗಳ ಮೇಲಿನ ಇಳುವರಿಯನ್ನು ನಾಟಕೀಯವಾಗಿ ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ. 
ಧುಮುಕುವುದು ಇಳುವರಿ ಆರ್ಥಿಕತೆಯಲ್ಲಿ ಚೈತನ್ಯದ ಕೊರತೆಯನ್ನು ದೃ est ಪಡಿಸುತ್ತದೆ. 
 "ಕಠಿಣ" (ಕಠಿಣತೆ ಬರುತ್ತಿದೆ) ಆರ್ಥಿಕತೆಯನ್ನು ಬಂಡೆಯಿಂದ ಕಳುಹಿಸಲಿದೆ, ಅಥವಾ ನಾನು ನೋಡುವಂತೆ, ಉರುಳಿಸುವ ಡರ್ಬಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಲಿದೆ ಎಂದು ನಂಬುವವರಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ಎಣಿಸಿ "ಎಂದು ನನ್ನ ಹೊಸ ನೆಚ್ಚಿನ ಬ್ಲಾಗರ್ ಜಾನ್ ಟಿ. 
ಬರ್ಕ್ ಜೂನಿಯರ್ ಎಚ್ಚರಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
ಸೆಂಟರ್ಲೇನ್.ಕಾಂನಲ್ಲಿ. 
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ, ಡೌ ಮೇಲಿನ ಲಾಭಾಂಶದ ಇಳುವರಿ 10 ವರ್ಷಗಳ ಖಜಾನೆಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿದೆ. 
ಈ ಬೆಸ ಸನ್ನಿವೇಶವನ್ನು ಪರವಾಗಿಲ್ಲ. 
ಹೂಡಿಕೆದಾರರು ತಮ್ಮ ಹಣವನ್ನು ಹಣದ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ನಿಧಿಗಳು ಮತ್ತು ಇಕ್ವಿಟಿ ಫಂಡ್‌ಗಳಿಂದ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹಣವನ್ನು ಬಾಂಡ್ ಫಂಡ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಇಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸುತ್ತಾರೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಇಳುವರಿಗಾಗಿ ಹುಡುಕಾಟವು ಹತಾಶೆಯ ಶೈಲಿಯಲ್ಲಿ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತದೆ. 
 ಈ ಪರಿಸರಕ್ಕಾಗಿ ಬದುಕುಳಿಯುವ ಕಾರ್ಯತಂತ್ರವನ್ನು ರೂಪಿಸಲು, ಸ್ಟ್ರೀಟ್‌ಟಾಕ್ ಅವರು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಗೌರವಿಸುವ ಹಲವಾರು ಚಾಣಾಕ್ಷ, ಅನುಕಂಪದ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಗುರುಗಳನ್ನು ಬಳಸಿದ್ದಾರೆ. 
ಸಿಎಲ್‌ಎಸ್‌ಎ ಸೆಕ್ಯುರಿಟೀಸ್‌ನ ಉದಯೋನ್ಮುಖ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ತಜ್ಞ ಕ್ರಿಸ್ಟೋಫರ್ ವುಡ್ಸ್, ಲೀಬ್‌ನ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಮುನ್ಸೂಚನೆಯ ಸ್ಟೀಫನ್ ಲೀಬ್, ಸ್ಮಿತ್ ಅಫಿಲಿಯೇಟೆಡ್ ಕ್ಯಾಪಿಟಲ್‌ನ ರಾಬರ್ಟ್ ಸ್ಮಿತ್ ಮತ್ತು ಮ್ಯೂಚುವಲ್ ಫಂಡ್ ಗುಂಪಿನ ಯು.ಎಸ್. 
ಗ್ಲೋಬಲ್ ರಿಸೋರ್ಸಸ್‌ನ ಸಿಇಒ ಫ್ರಾಂಕ್ ಹೋಮ್ಸ್. 
 ವಿಶ್ವ ಆರ್ಥಿಕತೆಯಲ್ಲಿ ಅಲ್ಪಾವಧಿಯನ್ನು ಪ್ರಚೋದಿಸುವ ವಿಷಯವಲ್ಲ, ಲೀಬ್‌ನ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಮುನ್ಸೂಚನೆಯ ಡಾ. 
ಸ್ಟೀಫನ್ ಲೀಬ್ ಜಾಗತಿಕ ಸರಕುಗಳಲ್ಲಿನ ದೀರ್ಘಕಾಲೀನ ಪ್ರವೃತ್ತಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಅಚಲ. 
"2008 ನಂಬಲಾಗದಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚಿನ ಸರಕು ಬೆಲೆಗಳಿಗೆ ಮುನ್ನುಡಿಯಾಗಿದೆ" ಎಂದು ಲೀಬ್ ಈ ವಾರ ನನಗೆ ಇ-ಮೇಲ್ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ. 
"ತಾಮ್ರ, ತೈಲ, ಇಂಡಿಯಂ, ಬೆಳ್ಳಿ, ಅಪರೂಪದ ಭೂಮಿಗಳು ಮತ್ತು ಇತರ ಅನೇಕ ಖನಿಜಗಳು ಮತ್ತು ಲೋಹಗಳಿಗೆ ಪರ್ಯಾಯ ಶಕ್ತಿಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಲು ನಿರ್ಣಾಯಕ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಎಲ್ಲಿದೆ? ಚೀನಾ ಅದನ್ನು ಸ್ಪೇಡ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಪಡೆಯುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಸುಳಿವು ಪಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ."  ಕಚ್ಚಾ ತೈಲಕ್ಕಾಗಿ ಆಳವಾದ ನೀರಿನ ಕೊರೆಯುವಿಕೆಯ ಮೇಲಿನ ಹತಾಶ ಮೋಡದ ಬೆಳಕಿನಲ್ಲಿ, ಲೀಬ್ ನೈಸರ್ಗಿಕ ಅನಿಲ ದಾಸ್ತಾನುಗಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ, ಇದು ನೈಸರ್ಗಿಕ ಅನಿಲ ಬೆಲೆಗಳ ಏರಿಕೆಯಿಂದ ಪ್ರಯೋಜನ ಪಡೆಯಬೇಕು, ಕಳೆದ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಕೇವಲ 17% ಹೆಚ್ಚಾಗಿದೆ. 
ಇಂದು, ಕಚ್ಚಾ ತೈಲವು ದುರ್ಬಲಗೊಳ್ಳುವಾಗ ನೈಸರ್ಗಿಕ ಅನಿಲ ಬೆಲೆಗಳು ಮುಂದುವರಿಯುವುದಕ್ಕೆ ಒಂದು ಉತ್ತಮ ಉದಾಹರಣೆ. 
ಅವರ ಆಯ್ಕೆಗಳು: ವಿಶ್ವದ ನೈಸರ್ಗಿಕ ಅನಿಲ ನಿಕ್ಷೇಪಗಳಲ್ಲಿ 20% ಹೊಂದಿರುವ ಗ್ಯಾಜ್‌ಪ್ರೊಮ್ ಮತ್ತು ಚೀನಾದ ಬೃಹತ್ ತೈಲ ಮತ್ತು ಅನಿಲ ದೈತ್ಯ ಸಿಎನ್‌ಒಒಸಿ (ಸಿಇಒ - ಸುದ್ದಿ - ಜನರು) ಲಿಮಿಟೆಡ್. 
ಅಂದಹಾಗೆ, ಕೊಲ್ಲಿಯಲ್ಲಿನ ಬಾವಿಯನ್ನು ಕಸಿದುಕೊಳ್ಳುವ ಅನಿಶ್ಚಿತತೆ ಮತ್ತು ಅದರ ಭವಿಷ್ಯದ ಹೊಣೆಗಾರಿಕೆಯ ಗಾತ್ರದ ಮೇಲೆ ಲೀಬ್ ಬಿಪಿ (ಬಿಪಿ - ಸುದ್ದಿ - ಜನರು) ನ ಆಕ್ರಮಣಕಾರಿ ಮಾರಾಟಗಾರನಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. 
 ಲೋಹಗಳಲ್ಲಿ ದೀರ್ಘಕಾಲೀನ ಬುಲಿಷ್ ಪ್ರವೃತ್ತಿಯನ್ನು ಆಡಲು ಲೀಬ್‌ನ ಆದ್ಯತೆಯ ಮಾರ್ಗವೆಂದರೆ ಪವರ್‌ಶೇರ್ಸ್ ಡಿಬಿ ಬೇಸ್ ಮೆಟಲ್ಸ್ ಫಂಡ್ (ಡಿಬಿಬಿ - ಸುದ್ದಿ - ಜನರು), ಇದು ತಾಮ್ರ, ಸತು ಮತ್ತು ಅಲ್ಯೂಮಿನಿಯಂ, ಲೋಹಗಳ ಬೆಲೆಗಳಿಗೆ ಸೂಚ್ಯಂಕವನ್ನು ಪತ್ತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ಇದು ಬೃಹತ್ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಲೋಹಗಳು ಪರ್ಯಾಯಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಂತೆ ಇಂಧನ ಮೂಲಸೌಕರ್ಯಕ್ಕಾಗಿ ಚೀನಾ, ಯುಎಸ್ ಲೀಬ್ ನಂಬುವಂತೆ ಎರಡು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಡಿಬಿಬಿ $ 18 ರಿಂದ $ 40 ಕ್ಕೆ ಏರಿಕೆಯಾಗಬಹುದು, ಇದು ಎರಡು ಪಟ್ಟು ಹೆಚ್ಚು. 
 "ಯುರೋಪ್ ಅನ್ನು ವಿಂಗಡಿಸಿದ ನಂತರ ಎಲ್ಲಾ ಸರಕುಗಳು ತಮ್ಮ ದಿನವನ್ನು ದೊಡ್ಡ ಸಮಯವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತವೆ" ಎಂದು ಲೀಬ್ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
"ಈ ಮಧ್ಯೆ ಹೆಚ್ಚು ಕರೆನ್ಸಿ ಅಪನಗದೀಕರಣ ಎಂದರೆ ಚಿನ್ನದಲ್ಲಿ ಮುಂದುವರಿದ ಲಾಭ."  ಹಲವಾರು ನೈಸರ್ಗಿಕ ಸಂಪನ್ಮೂಲಗಳ ಮ್ಯೂಚುವಲ್ ಫಂಡ್‌ಗಳನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಯು.ಎಸ್. 
ಗ್ಲೋಬಲ್ ಇನ್ವೆಸ್ಟರ್ಸ್‌ನ ಸಿಇಒ ಫ್ರಾಂಕ್ ಹೋಮ್ಸ್ (ಗ್ರೋವ್ - ಸುದ್ದಿ - ಜನರು) - ಚಿನ್ನದ ಬೆಲೆಯ ಭವಿಷ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಉತ್ಸುಕರಾಗಿದ್ದಾರೆ. 
Price ನ್ಸ್‌ಗೆ 200 1,200 ಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ ಬೆಲೆ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ, ಹಲವಾರು ಚಿನ್ನದ ಗಣಿಗಾರಿಕೆಯ ಷೇರುಗಳು ಉತ್ತಮ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿವೆ. 
ಇಬ್ಬರೂ ಉತ್ತರ ಅಮೆರಿಕಾದಲ್ಲಿ ಗಣನೀಯ ಪ್ರಮಾಣದ ಚಿನ್ನದ ಸಂಗ್ರಹವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಬ್ಯಾರಿಕ್ ಗೋಲ್ಡ್ (ಎಬಿಎಕ್ಸ್ - ಸುದ್ದಿ - ಜನರು) ಗೆ ಒಲವು ತೋರುತ್ತಾರೆ. 
ಹೋಮ್ಸ್ ದೊಡ್ಡ ತೈಲ ಸೇವೆಗಳ ಉಡುಪಿನ ಶ್ಲಂಬರ್ಗರ್ (ಎಸ್‌ಎಲ್‌ಬಿ - ಸುದ್ದಿ - ಜನರು) ಅನ್ನು ಖರೀದಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 
ವಿವಿಧ ಸರಕು ಬೆಲೆಗಳ ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆಯ ಕುರಿತು ಹೋಮ್ಸ್ನ ಚಾರ್ಟ್ ಅನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ; ಇದು ಮುಂದೆ ಹೋಗುವ ರಚನಾತ್ಮಕ ಕಥೆ.. 

--------------------- Summary -----------------------------
 ಯು.ಎಸ್ನಲ್ಲಿ ಗ್ರಾಹಕರ ವಿಶ್ವಾಸ ಮತ್ತು ವಸತಿಗಳಲ್ಲಿನ ತೀವ್ರ ಕುಸಿತವು ಕಳಪೆ ಉದ್ಯೋಗ ಸಂಖ್ಯೆಯೊಂದಿಗೆ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ದೇಶೀಯ ಷೇರುಗಳ ನಿರೀಕ್ಷೆಗಳನ್ನು ಹಾವಳಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು 10 ವರ್ಷಗಳ ಖಜಾನೆ ನೋಟುಗಳ ಮೇಲಿನ ಇಳುವರಿಯನ್ನು ನಾಟಕೀಯವಾಗಿ ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ. 
ಸಿಎಲ್‌ಎಸ್‌ಎ ಸೆಕ್ಯುರಿಟೀಸ್‌ನ ಉದಯೋನ್ಮುಖ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ತಜ್ಞ ಕ್ರಿಸ್ಟೋಫರ್ ವುಡ್ಸ್, ಲೀಬ್‌ನ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಮುನ್ಸೂಚನೆಯ ಸ್ಟೀಫನ್ ಲೀಬ್, ಸ್ಮಿತ್ ಅಫಿಲಿಯೇಟೆಡ್ ಕ್ಯಾಪಿಟಲ್‌ನ ರಾಬರ್ಟ್ ಸ್ಮಿತ್ ಮತ್ತು ಮ್ಯೂಚುವಲ್ ಫಂಡ್ ಗುಂಪಿನ ಯು.ಎಸ್. 
"ತಾಮ್ರ, ತೈಲ, ಇಂಡಿಯಂ, ಬೆಳ್ಳಿ, ಅಪರೂಪದ ಭೂಮಿಗಳು ಮತ್ತು ಇತರ ಅನೇಕ ಖನಿಜಗಳು ಮತ್ತು ಲೋಹಗಳಿಗೆ ಪರ್ಯಾಯ ಶಕ್ತಿಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಲು ನಿರ್ಣಾಯಕ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಎಲ್ಲಿದೆ? ಚೀನಾ ಅದನ್ನು ಸ್ಪೇಡ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಪಡೆಯುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಸುಳಿವು ಪಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ."  ಕಚ್ಚಾ ತೈಲಕ್ಕಾಗಿ ಆಳವಾದ ನೀರಿನ ಕೊರೆಯುವಿಕೆಯ ಮೇಲಿನ ಹತಾಶ ಮೋಡದ ಬೆಳಕಿನಲ್ಲಿ, ಲೀಬ್ ನೈಸರ್ಗಿಕ ಅನಿಲ ದಾಸ್ತಾನುಗಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ, ಇದು ನೈಸರ್ಗಿಕ ಅನಿಲ ಬೆಲೆಗಳ ಏರಿಕೆಯಿಂದ ಪ್ರಯೋಜನ ಪಡೆಯಬೇಕು, ಕಳೆದ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಕೇವಲ 17% ಹೆಚ್ಚಾಗಿದೆ. 
ಅವರ ಆಯ್ಕೆಗಳು: ವಿಶ್ವದ ನೈಸರ್ಗಿಕ ಅನಿಲ ನಿಕ್ಷೇಪಗಳಲ್ಲಿ 20% ಹೊಂದಿರುವ ಗ್ಯಾಜ್‌ಪ್ರೊಮ್ ಮತ್ತು ಚೀನಾದ ಬೃಹತ್ ತೈಲ ಮತ್ತು ಅನಿಲ ದೈತ್ಯ ಸಿಎನ್‌ಒಒಸಿ (ಸಿಇಒ - ಸುದ್ದಿ - ಜನರು) ಲಿಮಿಟೆಡ್. 
ಅಂದಹಾಗೆ, ಕೊಲ್ಲಿಯಲ್ಲಿನ ಬಾವಿಯನ್ನು ಕಸಿದುಕೊಳ್ಳುವ ಅನಿಶ್ಚಿತತೆ ಮತ್ತು ಅದರ ಭವಿಷ್ಯದ ಹೊಣೆಗಾರಿಕೆಯ ಗಾತ್ರದ ಮೇಲೆ ಲೀಬ್ ಬಿಪಿ (ಬಿಪಿ - ಸುದ್ದಿ - ಜನರು) ನ ಆಕ್ರಮಣಕಾರಿ ಮಾರಾಟಗಾರನಾಗಿರುತ್ತಾನೆ. 
 ಲೋಹಗಳಲ್ಲಿ ದೀರ್ಘಕಾಲೀನ ಬುಲಿಷ್ ಪ್ರವೃತ್ತಿಯನ್ನು ಆಡಲು ಲೀಬ್‌ನ ಆದ್ಯತೆಯ ಮಾರ್ಗವೆಂದರೆ ಪವರ್‌ಶೇರ್ಸ್ ಡಿಬಿ ಬೇಸ್ ಮೆಟಲ್ಸ್ ಫಂಡ್ (ಡಿಬಿಬಿ - ಸುದ್ದಿ - ಜನರು), ಇದು ತಾಮ್ರ, ಸತು ಮತ್ತು ಅಲ್ಯೂಮಿನಿಯಂ, ಲೋಹಗಳ ಬೆಲೆಗಳಿಗೆ ಸೂಚ್ಯಂಕವನ್ನು ಪತ್ತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ಇದು ಬೃಹತ್ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಲೋಹಗಳು ಪರ್ಯಾಯಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಂತೆ ಇಂಧನ ಮೂಲಸೌಕರ್ಯಕ್ಕಾಗಿ ಚೀನಾ, ಯುಎಸ್ ಲೀಬ್ ನಂಬುವಂತೆ ಎರಡು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಡಿಬಿಬಿ $ 18 ರಿಂದ $ 40 ಕ್ಕೆ ಏರಿಕೆಯಾಗಬಹುದು, ಇದು ಎರಡು ಪಟ್ಟು ಹೆಚ್ಚು. 
