ಗುರುವಾರ, ಜನವರಿ 11, 2001, 2:15 ಎಎಮ್  ಸ್ಟುಡಿಯೋ 54 ರ ಸುವರ್ಣ ದಿನಗಳಿಂದ ಮ್ಯಾನ್‌ಹ್ಯಾಟನ್‌ನ ಪಶ್ಚಿಮ 50 ರ ದಶಕವು ತುಂಬಾ ಬಿಸಿಯಾಗಿರಲಿಲ್ಲ. 
ಹಿಂದೆ ರಾತ್ರಿಜೀವನದ ಮರುಭೂಮಿಯಾಗಿದ್ದ ಈ ಪ್ರದೇಶವು ಈಗ ಟ್ರೆಂಡಿ ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್‌ಗಳು, ಬಾರ್‌ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲದರ ಕೇಂದ್ರಬಿಂದುವಾಗಿ ನಕ್ಷತ್ರಗಳಿಂದ ಕೂಡಿದ ಹಡ್ಸನ್ ಹೋಟೆಲ್ ಹೊಂದಿದೆ. 
 ಆದರೆ ಹಡ್ಸನ್ ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ನೆರೆಹೊರೆಯ ಪ್ರತಿಸ್ಪರ್ಧಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತಾನೆ. 
ಮಾರ್ಚ್ನಲ್ಲಿ, ಸೊಹೊಸ್ ಮರ್ಸರ್ ಹೋಟೆಲ್ನ ಮಾಲೀಕರು ಐದನೇ ಮತ್ತು ಆರನೇ ಅವೆವ್ಸ್ ನಡುವೆ ಡಬ್ಲ್ಯೂ. 
56 ನೇ ಸೇಂಟ್ನಲ್ಲಿ ಅಲ್ಟ್ರಾ-ಹಿಪ್ ಚೇಂಬರ್ಸ್ ಹೋಟೆಲ್ ಅನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 
 ಸ್ವಾಂಕಿ ಚೇಂಬರ್ಸ್ ಪ್ರಮುಖ ಸಮಕಾಲೀನ ಕಲಾವಿದರ 500 ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಕೃತಿಗಳ "ಜೀವಂತ ವಸ್ತುಸಂಗ್ರಹಾಲಯ" ವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ. 
ಇದರ 77 ಕೊಠಡಿಗಳನ್ನು ಕಲಾವಿದರ ಲಾಫ್ಟ್‌ಗಳಂತೆ ಕಾಣುವಂತೆ ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾಗುವುದು, ಪ್ಲಾಟ್‌ಫಾರ್ಮ್ ಹಾಸಿಗೆಗಳು ಮತ್ತು ಟರ್ಕಿಶ್ ರಗ್ಗುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ. 
ಎರಡು ಹಂತದ ಲಾಬಿ, ಅಷ್ಟರಲ್ಲಿ, ಅಲ್ಪಕಾ ಮಂಚಗಳು ಮತ್ತು ಚರ್ಮದಿಂದ ಆವೃತವಾದ ಕಾಲಮ್‌ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ. 
ಮತ್ತು ಬಾಣಸಿಗ ಜೆಫ್ರಿ ಜಕಾರಿಯನ್ (ಹಿಂದೆ ಪ್ಯಾಟ್ರೂನ್ ಮತ್ತು 44 ರವರ) ಒಡೆತನದ ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್ ಅನ್ನು ಟೌನ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ. 
 ಚೇಂಬರ್ಸ್ ಗ್ಲಿಟೆರಟಿಯೊಂದಿಗೆ ಸುತ್ತುವರಿಯಲು ಎಷ್ಟು ಸಮಯದ ಮೊದಲು? ಅದು ತೆರೆದ ಕೆಲವು ದಿನಗಳ ನಂತರ ನಾವು ಬೆಟ್ಟಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ. 
 ಗ್ಲಾಮರ್ ಕೇವಲ ಮಾದಕ ರನ್ವೇ ನೋಟವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಲು ಸುಲಭಗೊಳಿಸಿದೆ. 
ನಿಯತಕಾಲಿಕವು "ಮಿಲಿಯನೇರ್? ಹೂ ಕೇರ್ಸ್!" ಎಂಬ ಹೊಸ ಮಾಸಿಕ ವಿಭಾಗವನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸಿದೆ. 
ಅದು hot 100 ಕ್ಕಿಂತ ಕಡಿಮೆ ಇರುವ ಹಾಟ್ ಸ್ಟೈಲ್‌ಗಳನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸುತ್ತದೆ. 
"ನಾವು ಓದುಗರಿಗಾಗಿ ಹಿಂಜರಿತ-ನಿರೋಧಕ ಫ್ಯಾಷನ್ ಮಾಡಲು ಬಯಸಿದ್ದೇವೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಪ್ರತಿ ಹೊಸ ಪ್ರವೃತ್ತಿ ಮತ್ತು ಬೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ನೋಟವನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು" ಎಂದು ಮುಖ್ಯ ಸಂಪಾದಕ ಬೋನಿ ಫುಲ್ಲರ್ ಹೇಳಿದರು. 
 ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಐಟಂ ವೆಬ್ ಸೈಟ್ ವಿಳಾಸ, ಟೋಲ್-ಫ್ರೀ ದೂರವಾಣಿ ಸಂಖ್ಯೆ ಅಥವಾ ಅಂಗಡಿ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ ಇದರಿಂದ ಓದುಗರು ತಮ್ಮ ಮನೆಗಳಿಂದ ಶಾಪಿಂಗ್ ಮಾಡಬಹುದು. 
ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವು ಪ್ರತಿ ತಿಂಗಳು ಆರರಿಂದ 10 ಪುಟಗಳಾಗಿರುತ್ತದೆ. 
 ಬಟ್ಟೆಯ ಮನುಷ್ಯ  ಲಾರಾ ಬುಷ್ ಅವರ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಅವರಂತೆ ಉಡುಗೆ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ. 
ಭವಿಷ್ಯದ ಪ್ರಥಮ ಮಹಿಳೆ ನೆಚ್ಚಿನ ಡಿಸೈನರ್, ಮೈಕೆಲ್ ಫೇರ್‌ಕ್ಲಾತ್, 2002 ರ ವಸಂತ for ತುವಿನಲ್ಲಿ ದುಬಾರಿ ಸಿದ್ಧ ಉಡುಪುಗಳ ಸಂಗ್ರಹವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಯೋಜಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 
ಈ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ದಿನದ ಸೂಟ್‌ಗಳು, dinner ಟದ ಸೂಟ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಸಂಜೆ ಉಡುಪುಗಳು ಸೇರಿವೆ. 
 ಬುಷ್‌ನ ನವಿಲು ನೀಲಿ ಶಪಥ-ಸೂಟ್ ಮತ್ತು ಸ್ಲಿಂಕಿ ಕೆಂಪು ಲೇಸ್ ಉದ್ಘಾಟನಾ ಬಾಲ್ ಗೌನ್ ಅನ್ನು ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಿದ ಫೇರ್‌ಕ್ಲಾತ್, ಲೋನ್ ಸ್ಟಾರ್ ಮಹಿಳೆಯರು ಸೊಗಸಾದ ಎಂಬ ಗ್ರಹಿಕೆ ಬದಲಾಯಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ. 
"ಎಲ್ಲರೂ ಟೆಕ್ಸನ್‌ಗಳನ್ನು ರೌಡಿ, ಜೋರಾಗಿ, ದೊಡ್ಡ ಕೂದಲು ಮತ್ತು ಗಾ bright ಬಣ್ಣಗಳಿಂದ ಸ್ಟೀರಿಯೊಟೈಪ್ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ" ಎಂದು ಅವರು ವುಮೆನ್ಸ್ ವೇರ್ ಡೈಲಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದರು. 
ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಮಹಿಳೆಯರು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ "ತುಂಬಾ ಸೊಗಸಾದ, ಅತ್ಯಂತ ಶಾಂತ ಮತ್ತು ಅತ್ಯಾಧುನಿಕ."  ಅವೆಲ್ಲವೂ ವಿಭಿನ್ನ ಗಾತ್ರಗಳಾಗಿವೆ, ಮತ್ತು ಫೇರ್‌ಕ್ಲಾತ್ ತನ್ನ ರೇಖೆಯನ್ನು ರಚಿಸಿದಾಗ ಅದನ್ನು ಗಣನೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಯೋಜಿಸುತ್ತಾನೆ. 
"ಉತ್ತಮ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಅಮೆರಿಕನ್ ಅಂಕಿಅಂಶಗಳಿಗಾಗಿ" ಉಡುಪುಗಳನ್ನು ಉದಾರವಾಗಿ ಕತ್ತರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ. 
 ಆ ದಣಿದ ಎಸ್ಯುವಿಯಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಪಾರ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ಟ್ರೆಂಡಿ ಸ್ಟೇಷನ್ ವ್ಯಾಗನ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಸಮಯ. 
ಅದು ಸರಿ, ಡೆಟ್ರಾಯಿಟ್ ಆಟೋ ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ತಂಪಾದ ಹೊಸ ಕಾರುಗಳು ವಿಶ್ವಾಸಾರ್ಹ ಹಳೆಯ ಕುಟುಂಬ ದೋಣಿಯಿಂದ ಸ್ಫೂರ್ತಿ ಪಡೆದವು. 
 ಎಂಎಸ್ಎನ್ ಕಾರ್ಪಾಯಿಂಟ್.ಕಾಂನ ಸೆಲೆಬ್ರಿಟಿ ಫ್ಯಾಶನ್ ಎಡಿಟರ್ ಡಿಸೈನರ್ ಟಾಡ್ ಓಲ್ಡ್ಹ್ಯಾಮ್ ಈ ವಾರದ ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ಮರ್ಸಿಡಿಸ್ ಸಿ-ಕ್ಲಾಸ್ ಎಸ್ಟೇಟ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಐದು ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ನವೀಕರಿಸಿದ ವ್ಯಾಗನ್ ವಿನ್ಯಾಸಗಳನ್ನು ಕಾರ್ ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಗುರುತಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
 ವ್ಯಾಗನ್ ಪುನರುಜ್ಜೀವನ ಏಕೆ? "ನಾವು ನಮ್ಮ ಜಂಕ್ ಅನ್ನು ಸುತ್ತಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇವೆ" ಎಂದು ಓಲ್ಡ್ಹ್ಯಾಮ್ ಹೇಳಿದರು. 
"ನಾನು ಎರಡು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳ ಕುಟುಂಬವು ಮರ್ಸಿಡಿಸ್ ಎಸ್ಟೇಟ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಇನ್ನೂ ಮಾದಕತೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ."  ನಿಮಗೆ ಹೊಸ ಮರ್ಸಿಡಿಸ್ ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದಿದ್ದರೆ, ನಿಮ್ಮ ಹೆತ್ತವರ ವ್ಯಾಗನ್ ಅನ್ನು ಎರವಲು ಪಡೆಯಿರಿ. 
ನಿಮ್ಮ ಬ್ಲಾಕ್‌ನಲ್ಲಿ ನೀವು ಹಿಪ್ಪೆಸ್ಟ್ ವ್ಯಕ್ತಿಯಾಗುತ್ತೀರಿ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಅರಿತುಕೊಳ್ಳುವ ಏಕೈಕ ವ್ಯಕ್ತಿ. 
 ಸೀನ್ ಅನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಟ್ಟ ನಂತರ, ಸೀನ್ (ಪಫಿ) ಕೊಂಬ್ಸ್ ಫ್ಯಾಷನ್ ವಾರದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಸೀನ್ ಜಾನ್ ಪುರುಷರ ರೇಖೆಯನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ. 
ಫೆಬ್ರವರಿ 10 ರ ಶನಿವಾರದಂದು ಬ್ರ್ಯಾಂಟ್ ಪಾರ್ಕ್‌ನ ದಿ ಟೆಂಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಈವೆಂಟ್ ನಿಗದಿಯಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ರಾಪ್ ಸ್ಟಾರ್‌ಗಳು, ಕ್ರೀಡಾಪಟುಗಳು ಮತ್ತು ಉನ್ನತ ಮಾದರಿಗಳ ಸಾಮಾನ್ಯ ಶ್ರೇಣಿಯನ್ನು ಸೆಳೆಯುವುದು ಖಚಿತವಾಗಿದೆ. 
 ಕಾಂಬ್‌ನ ರನ್‌ವೇ ಚೊಚ್ಚಲ ಪ್ರದರ್ಶನವು ಫೆಬ್ರವರಿ 2000 ರ ಪ್ರದರ್ಶನಗಳ ಪ್ರಮುಖ ಅಂಶವಾಗಿದೆ: ಪುರುಷ ಮಾದರಿಗಳು ಕೆಂಪು ತುಪ್ಪಳ ಕೋಟುಗಳು, ಚರ್ಮದ ಪ್ಯಾಂಟ್‌ಗಳು ಮತ್ತು million 6 ಮಿಲಿಯನ್ ಮೌಲ್ಯದ ಫ್ರೆಡ್ ಲೈಟನ್ ವಜ್ರದ ಆಭರಣಗಳಲ್ಲಿ ರನ್‌ವೇಯನ್ನು ಕೆಳಕ್ಕೆ ಇಳಿಸಿದವು. 
ರಾಪ್ಪರ್ಸ್ ಲಿಲ್ ಕಿಮ್ ಮತ್ತು ಮಿಸ್ಸಿ ಎಲಿಯಟ್, ಗಾಯಕ ಲೂಥರ್ ವ್ಯಾಂಡ್ರಾಸ್ ಮತ್ತು ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್ ಯಾಂಕೀ ಡೆರೆಕ್ ಜೇಟರ್ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರಿಂದ ಹುರಿದುಂಬಿಸಿದರು. 
 ಕೋರ್ಟ್‌ಹೌಸ್‌ನಿಂದ ಕ್ಯಾಟ್‌ವಾಕ್‌ಗೆ ಹೋಗುವ ಏಕೈಕ ಫ್ಯಾಷನ್ ಉದ್ಯಮಿ ಪಫಿ ಆಗಿರಬಹುದು. 
 ರಾಪ್ ಇಂಪ್ರೆಸೇರಿಯೊ ಮುಂದಿನ ವಾರ ರಾಜ್ಯ ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿ 1999 ರ ಬಂಧನದಿಂದ ಬಂದೂಕು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡ ಆರೋಪದ ಮೇಲೆ ವಿಚಾರಣೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ. 
ಅಪರಾಧ ಸಾಬೀತಾದರೆ, ಆತನಿಗೆ 15 ವರ್ಷಗಳ ಜೈಲು ಶಿಕ್ಷೆ ವಿಧಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.. 

--------------------- Summary -----------------------------
ಮತ್ತು ಬಾಣಸಿಗ ಜೆಫ್ರಿ ಜಕಾರಿಯನ್ (ಹಿಂದೆ ಪ್ಯಾಟ್ರೂನ್ ಮತ್ತು 44 ರವರ) ಒಡೆತನದ ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್ ಅನ್ನು ಟೌನ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ. 
"ನಾವು ಓದುಗರಿಗಾಗಿ ಹಿಂಜರಿತ-ನಿರೋಧಕ ಫ್ಯಾಷನ್ ಮಾಡಲು ಬಯಸಿದ್ದೇವೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಪ್ರತಿ ಹೊಸ ಪ್ರವೃತ್ತಿ ಮತ್ತು ಬೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ನೋಟವನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು" ಎಂದು ಮುಖ್ಯ ಸಂಪಾದಕ ಬೋನಿ ಫುಲ್ಲರ್ ಹೇಳಿದರು. 
ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಮಹಿಳೆಯರು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ "ತುಂಬಾ ಸೊಗಸಾದ, ಅತ್ಯಂತ ಶಾಂತ ಮತ್ತು ಅತ್ಯಾಧುನಿಕ."  ಅವೆಲ್ಲವೂ ವಿಭಿನ್ನ ಗಾತ್ರಗಳಾಗಿವೆ, ಮತ್ತು ಫೇರ್‌ಕ್ಲಾತ್ ತನ್ನ ರೇಖೆಯನ್ನು ರಚಿಸಿದಾಗ ಅದನ್ನು ಗಣನೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಯೋಜಿಸುತ್ತಾನೆ. 
"ನಾನು ಎರಡು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳ ಕುಟುಂಬವು ಮರ್ಸಿಡಿಸ್ ಎಸ್ಟೇಟ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಇನ್ನೂ ಮಾದಕತೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ."  ನಿಮಗೆ ಹೊಸ ಮರ್ಸಿಡಿಸ್ ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದಿದ್ದರೆ, ನಿಮ್ಮ ಹೆತ್ತವರ ವ್ಯಾಗನ್ ಅನ್ನು ಎರವಲು ಪಡೆಯಿರಿ. 
ಫೆಬ್ರವರಿ 10 ರ ಶನಿವಾರದಂದು ಬ್ರ್ಯಾಂಟ್ ಪಾರ್ಕ್‌ನ ದಿ ಟೆಂಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಈವೆಂಟ್ ನಿಗದಿಯಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ರಾಪ್ ಸ್ಟಾರ್‌ಗಳು, ಕ್ರೀಡಾಪಟುಗಳು ಮತ್ತು ಉನ್ನತ ಮಾದರಿಗಳ ಸಾಮಾನ್ಯ ಶ್ರೇಣಿಯನ್ನು ಸೆಳೆಯುವುದು ಖಚಿತವಾಗಿದೆ. 
 ಕಾಂಬ್‌ನ ರನ್‌ವೇ ಚೊಚ್ಚಲ ಪ್ರದರ್ಶನವು ಫೆಬ್ರವರಿ 2000 ರ ಪ್ರದರ್ಶನಗಳ ಪ್ರಮುಖ ಅಂಶವಾಗಿದೆ: ಪುರುಷ ಮಾದರಿಗಳು ಕೆಂಪು ತುಪ್ಪಳ ಕೋಟುಗಳು, ಚರ್ಮದ ಪ್ಯಾಂಟ್‌ಗಳು ಮತ್ತು million 6 ಮಿಲಿಯನ್ ಮೌಲ್ಯದ ಫ್ರೆಡ್ ಲೈಟನ್ ವಜ್ರದ ಆಭರಣಗಳಲ್ಲಿ ರನ್‌ವೇಯನ್ನು ಕೆಳಕ್ಕೆ ಇಳಿಸಿದವು. 
