ಆಲಿಸ್ ಮೆಕ್‌ಕ್ವಿಲನ್ ಡೈಲಿ ನ್ಯೂಸ್ ಸ್ಟಾಫ್ ರೈಟರ್ ಅವರಿಂದ  ಸೋಮವಾರ, ಜೂನ್ 23, 2003, 7:04 ಎಎಮ್  ಆಭರಣದ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುವ ರಾಪರ್ ಲಿಲ್ ಕಿಮ್, ಈ ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ಕೆನಡಿ ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಯಾರಾದರೂ, 000 250,000 ಮೌಲ್ಯದ ತನ್ನ ಬಾಬಲ್‌ಗಳನ್ನು ಸ್ವೈಪ್ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. 
 ಅವಳ ಎರಡು ಸಹಿ ತುಣುಕುಗಳು - ಬಿಳಿ ಮತ್ತು ಹಳದಿ ಬಣ್ಣದ ವಜ್ರ-ಸುತ್ತುವರಿದ ಚಿನ್ನದ ಹಾರ, ಕಿರೀಟಧಾರಿ "ಬಿ" ಮತ್ತು ಹಳದಿ ವಜ್ರಗಳಿಂದ ತುಂಬಿದ ಪ್ಲಾಟಿನಂ ಡಾಗ್ ಟ್ಯಾಗ್‌ಗಳನ್ನು ಶುಕ್ರವಾರ ಅವಳ ಸಾಮಾನುಗಳಿಂದ ಕಸಿದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಡೈಲಿ ನ್ಯೂಸ್ ಕಲಿತಿದೆ. 
 "ಅವಳು ತುಂಬಾ ಅಸಮಾಧಾನಗೊಂಡಿದ್ದಳು, ಆದರೆ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯುತವಾಗಿ ವರ್ತಿಸಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಮತ್ತು ತಾಳ್ಮೆಯಿಂದಿರುವುದಕ್ಕಾಗಿ ಅವಳನ್ನು ಪ್ರಶಂಸಿಸಬೇಕು" ಎಂದು ಅವರ ಉನ್ನತ-ಶಕ್ತಿಯ ವಕೀಲ ಮೆಲ್ ಸ್ಯಾಚ್ಸ್ ಹೇಳಿದರು. 
 4-ಅಡಿ -11 ರಾಪರ್, ತನ್ನ ಚೂಪಾದ, ಕಣ್ಣಿಗೆ ಕಟ್ಟುವ ಬಟ್ಟೆಗಳಿಗೆ ಹೆಸರುವಾಸಿಯಾಗಿದ್ದಾಳೆ, ನಾಳೆಯ ಬ್ಲ್ಯಾಕ್ ಎಂಟರ್‌ಟೈನ್‌ಮೆಂಟ್ ಟೆಲಿವಿಷನ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಗಳಿಗಾಗಿ ಲಾಸ್ ಏಂಜಲೀಸ್‌ಗೆ ತೆರಳಿದ್ದಳು. 
 ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಮಹಿಳಾ ಹಿಪ್ ಹಾಪ್ ಕಲಾವಿದೆಯಾಗಿ ನಾಮನಿರ್ದೇಶನಗೊಂಡರು, ಅವರು ಪ್ರದರ್ಶನ ನೀಡಲು ಸಿದ್ಧರಾಗಿದ್ದರು - ಮತ್ತು ಆಭರಣಗಳನ್ನು ಧರಿಸುತ್ತಾರೆ. 
ಲಿಲ್ ಕಿಮ್, 27, ಅವಳ "ಬಿ" ಹಾರವಿಲ್ಲದೆ ವಿರಳವಾಗಿ ಕಂಡುಬರುತ್ತದೆ - ಇದು ಅವಳ ಕ್ವೀನ್ ಬೀ ರೆಕಾರ್ಡ್ಸ್ ಲೇಬಲ್ನ ಸಂಕೇತವಾಗಿದೆ. 
 ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8: 45 ಕ್ಕೆ ಯುನೈಟೆಡ್ ಫ್ಲೈಟ್ ಅನ್ನು ಎಲ್.ಎ.ಗೆ ಹಿಡಿಯುತ್ತಾ, ಬ್ರೂಕ್ಲಿನ್ ಮೂಲದ ರಾಪರ್ ಲೂಯಿ ವಿಟಾನ್ ಬ್ಯಾಗ್ ಅನ್ನು ಅಂದಾಜು $ 500,000 ಮೌಲ್ಯದ ಆಭರಣಗಳಿಂದ ತುಂಬಲು ಯೋಜಿಸಿದನು, ಇದರಲ್ಲಿ ಎರಡು ಕಸ್ಟಮ್-ನಿರ್ಮಿತ ನೆಕ್ಲೇಸ್ಗಳು ಸೇರಿವೆ. 
 ಆದಾಗ್ಯೂ, ಚೆಕ್-ಇನ್ ಕೌಂಟರ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಿಕ್ಸ್‌ಅಪ್ ಇದ್ದು, ಕ್ಯಾರಿ-ಆನ್ ಬ್ಯಾಗ್ ಅನ್ನು ರಾಪರ್ ಮತ್ತು ಅವಳ ಮುತ್ತಣದವರಿಗೂ ಸೇರಿದ ಇತರ ಎಂಟು ಲಗೇಜ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಸ್ಯಾಚ್ಸ್ ಹೇಳಿದರು. 
 ತನ್ನ ಪ್ರಥಮ ದರ್ಜೆ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಟೇಕಾಫ್ ಮಾಡಲು ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ, ಲಿಲ್ ಕಿಮ್ ದೋಷವನ್ನು ಅರಿತುಕೊಂಡ. 
ಆಭರಣದೊಂದಿಗೆ ವಿಟಾನ್ ಚೀಲವನ್ನು ಬ್ಯಾಗೇಜ್ ಹಿಡಿತದಿಂದ ಹಿಂಪಡೆಯುವಾಗ ವಿಮಾನ ವಿಳಂಬವಾಯಿತು. 
 ಇದು ಇನ್ನೂ ಅವಳ ಕಿವಿಯೋಲೆಗಳು, ಉಂಗುರಗಳು ಮತ್ತು ಇತರ ಆಭರಣಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೂ, ಎರಡು ಗಾತ್ರದ ಹಾರಗಳು ಕಾಣೆಯಾಗಿವೆ ಎಂದು ಸ್ಯಾಚ್ಸ್ ಹೇಳಿದರು. 
ಚೀಲವು "ಹಾಳಾಗಿದೆ" ಎಂದು ಕಾಣುತ್ತದೆ - ಹೊರಗಿನ ಫ್ಲಾಪ್ ಮತ್ತು ಒಳಗೆ ಆಭರಣ ಹೊಂದಿರುವವರು ತೆರೆಯಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. 
 ಲಿಲ್ ಕಿಮ್ ಆ ಹಾರಾಟವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಯುನೈಟೆಡ್ ಮುಂಗಡ ಸೂಚನೆ ನೀಡಿತ್ತು, ಸ್ಯಾಚ್ಸ್, ತನ್ನ ಖ್ಯಾತಿ ಮತ್ತು ರತ್ನಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಒಲವು ಅವಳನ್ನು ಗುರಿಯಾಗಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. 
 "ಲಿಲ್ ಕಿಮ್ ತನ್ನ ಅಸಾಧಾರಣ ಮತ್ತು ವಿಶಿಷ್ಟವಾದ ಕಸ್ಟಮ್-ನಿರ್ಮಿತ ಆಭರಣಗಳಿಗೆ ಹೆಸರುವಾಸಿಯಾಗಿದ್ದಾಳೆ ಮತ್ತು ಅವಳ ಸಂಗ್ರಹದ ಭರಿಸಲಾಗದ ಎರಡು ತುಣುಕುಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿದ್ದಾಳೆ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. 
"ಲಿಲ್ ಕಿಮ್ ಅವರಂತಹ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಈ ರೀತಿಯ ಕಳ್ಳತನಕ್ಕೆ ಗುರಿಯಾಗುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಬಲಿಯಾಗುತ್ತಾರೆ."  ಅವರ ಇತ್ತೀಚಿನ ಸಿಡಿ, "ಲಾ ಬೆಲ್ಲಾ ಮಾಫಿಯಾ", ಆಕ್ಸ್‌ಫರ್ಡ್ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ನಿಘಂಟಿನಲ್ಲಿ ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಬರಲಿರುವ ದೊಡ್ಡ ಆಭರಣಗಳ ರಾಪ್ ಪದವಾದ ಬ್ಲಿಂಗ್-ಬ್ಲಿಂಗ್‌ನ ಅಭಿರುಚಿಯನ್ನು ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ನೆನಪಿಸುತ್ತದೆ. 
 "ಹುಚ್ಚನಾಗಬೇಡ," ನಾನು ಈ ಹಣವನ್ನು ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಕಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ .... 
ನಾನು ಸಾಯುವಾಗ ಈ ವಜ್ರಗಳನ್ನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. 
"  ಲಿಂಬರ್ ಕಿಮ್, ಅವರ ಹೆಸರು ಕಿಂಬರ್ಲಿ ಜೋನ್ಸ್, ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 8: 45 ಕ್ಕೆ ವಿಮಾನವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಿಲ್ಲ, ಅದನ್ನು ಲಾಸ್ ಏಂಜಲೀಸ್ಗೆ ಇಳಿಯುವಾಗ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹುಡುಕಲಾಯಿತು. 
ಆಕೆಯ ವಿಟಾನ್ ಚೀಲವನ್ನು ಬೆರಳಚ್ಚುಗಳಿಗಾಗಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಲಾಯಿತು, ಮತ್ತು ಬ್ಯಾಗೇಜ್ ಹ್ಯಾಂಡ್ಲರ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಇತರ ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣದ ನೌಕರರು ಪಾಲಿಗ್ರಾಫ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿತ್ತು ಎಂದು ಸ್ಯಾಚ್ಸ್ ಹೇಳಿದರು. 
 ಬಂದರು ಪ್ರಾಧಿಕಾರದ ವಕ್ತಾರ ಅಲನ್ ಹಿಕ್ಸ್, "ಕಿಂಬರ್ಲಿ ಜೋನ್ಸ್ ಕಳೆದುಹೋದ ಆಭರಣಗಳಿಗಾಗಿ ವರದಿಯನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸಿದರು, ಮತ್ತು ಈ ಘಟನೆಯನ್ನು ಬಂದರು ಪ್ರಾಧಿಕಾರದ ಪೊಲೀಸರು ತನಿಖೆ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. 
 ಅವಳು ಕಾಣೆಯಾದ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ಅವಳು ಖಚಿತವಾಗಿ ಹೇಳಿದಳು ಆದರೆ ಅವಳ ಎಂಗಲ್ವುಡ್, ಎನ್.ಜೆ., ಮಹಲು ಹೇಗಾದರೂ ಪರಿಶೀಲಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ ಎಂದು ಸ್ಯಾಚ್ಸ್ ಹೇಳಿದರು. 
 ಸೆಲೆಬ್ರಿಟಿಗಳು ಜೆಎಫ್‌ಕೆ ಯಲ್ಲಿ ಬೆಲೆಬಾಳುವ ಬಾಬಲ್‌ಗಳನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿರುವುದು ಇದೇ ಮೊದಲಲ್ಲ. 
 1995 ರಲ್ಲಿ ಡಚೆಸ್ ಆಫ್ ಯಾರ್ಕ್ ಸಾರಾ ಫರ್ಗುಸನ್ ಅವರ 5,000 375,000 ವಜ್ರದ ಹಾರ ಮತ್ತು ಕಂಕಣವನ್ನು ಕದ್ದಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಕೆನಡಿ ಬ್ಯಾಗೇಜ್ ಹ್ಯಾಂಡ್ಲರ್ ತಪ್ಪೊಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ. 
 ಶ್ವೇತಭವನದ ಸ್ವಾಗತಕ್ಕೆ ಫೆರ್ಗಿ ರತ್ನಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿದ ಎರಡು ದಿನಗಳ ನಂತರ ಬ್ರಿಟಿಷ್ ಏರ್ವೇಸ್ ಜೆಟ್ನಲ್ಲಿ ಸಾಮಾನುಗಳನ್ನು ಲೋಡ್ ಮಾಡುವಾಗ ಅವರು ಬೆಲೆಬಾಳುವ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಸ್ವೈಪ್ ಮಾಡಿದರು.. 

--------------------- Summary -----------------------------
ಆಲಿಸ್ ಮೆಕ್‌ಕ್ವಿಲನ್ ಡೈಲಿ ನ್ಯೂಸ್ ಸ್ಟಾಫ್ ರೈಟರ್ ಅವರಿಂದ  ಸೋಮವಾರ, ಜೂನ್ 23, 2003, 7:04 ಎಎಮ್  ಆಭರಣದ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುವ ರಾಪರ್ ಲಿಲ್ ಕಿಮ್, ಈ ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ಕೆನಡಿ ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲಿ ಯಾರಾದರೂ, 000 250,000 ಮೌಲ್ಯದ ತನ್ನ ಬಾಬಲ್‌ಗಳನ್ನು ಸ್ವೈಪ್ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. 
 ಅವಳ ಎರಡು ಸಹಿ ತುಣುಕುಗಳು - ಬಿಳಿ ಮತ್ತು ಹಳದಿ ಬಣ್ಣದ ವಜ್ರ-ಸುತ್ತುವರಿದ ಚಿನ್ನದ ಹಾರ, ಕಿರೀಟಧಾರಿ "ಬಿ" ಮತ್ತು ಹಳದಿ ವಜ್ರಗಳಿಂದ ತುಂಬಿದ ಪ್ಲಾಟಿನಂ ಡಾಗ್ ಟ್ಯಾಗ್‌ಗಳನ್ನು ಶುಕ್ರವಾರ ಅವಳ ಸಾಮಾನುಗಳಿಂದ ಕಸಿದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಡೈಲಿ ನ್ಯೂಸ್ ಕಲಿತಿದೆ. 
 ಲಿಲ್ ಕಿಮ್ ಆ ಹಾರಾಟವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಯುನೈಟೆಡ್ ಮುಂಗಡ ಸೂಚನೆ ನೀಡಿತ್ತು, ಸ್ಯಾಚ್ಸ್, ತನ್ನ ಖ್ಯಾತಿ ಮತ್ತು ರತ್ನಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಒಲವು ಅವಳನ್ನು ಗುರಿಯಾಗಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. 
 "ಲಿಲ್ ಕಿಮ್ ತನ್ನ ಅಸಾಧಾರಣ ಮತ್ತು ವಿಶಿಷ್ಟವಾದ ಕಸ್ಟಮ್-ನಿರ್ಮಿತ ಆಭರಣಗಳಿಗೆ ಹೆಸರುವಾಸಿಯಾಗಿದ್ದಾಳೆ ಮತ್ತು ಅವಳ ಸಂಗ್ರಹದ ಭರಿಸಲಾಗದ ಎರಡು ತುಣುಕುಗಳನ್ನು ಕಳವು ಮಾಡಿದ್ದಾಳೆ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. 
