ದೇಶದ ಅತಿದೊಡ್ಡ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಆಫ್ ಅಮೇರಿಕಾ ಕಾರ್ಪ್, ಮುಂದಿನ ಕೆಲವು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ವಿಶ್ವಾದ್ಯಂತ 30,000 ಉದ್ಯೋಗಗಳನ್ನು ಕಡಿತಗೊಳಿಸುವ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಅನಾವರಣಗೊಳಿಸಿದೆ, ತನ್ನ ದೂರದ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯನ್ನು ಸುಗಮಗೊಳಿಸುವ ಮತ್ತು ವಿಷಕಾರಿ ಅಡಮಾನಗಳಿಂದ ಶತಕೋಟಿ ಡಾಲರ್ ನಷ್ಟವನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸುವ ಆಕ್ರಮಣಕಾರಿ ಪ್ರಯತ್ನದ ಭಾಗವಾಗಿ ಮತ್ತು ನಿರಂತರ ದುರ್ಬಲ ಆರ್ಥಿಕತೆ. 
 ಕಡಿತವು ಬಹುಶಃ ಮ್ಯಾಸಚೂಸೆಟ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿನ ಕಂಪನಿಯ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಗಳ ಮೇಲೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ್ತದೆ ಎಂದು ವಿಶ್ಲೇಷಕರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಕಡಿತಗಳು ಸಂಭವಿಸುತ್ತವೆ ಎಂದು ಹೇಳುವುದು ತೀರಾ ಮುಂಚೆಯೇ ಎಂದು ಬ್ಯಾಂಕ್ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ. 
ಮ್ಯಾಸಚೂಸೆಟ್ಸ್ ತನ್ನ 270 ಚಿಲ್ಲರೆ ಶಾಖೆಗಳ ಜೊತೆಗೆ 7,000 ಉದ್ಯೋಗಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಅತಿದೊಡ್ಡ ಉದ್ಯೋಗ ಕೇಂದ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ. 
 ಒಟ್ಟಾರೆಯಾಗಿ, ಉದ್ಯೋಗ ಕಡಿತವು ಅದರ ಉದ್ಯೋಗಿಗಳ ಶೇಕಡಾ 10 ಕ್ಕಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಹೊಡೆಯುತ್ತದೆ, ಈಗ ಅದು ವಿಶ್ವದಾದ್ಯಂತ 287,000 ಆಗಿದೆ. 
 "ನಮ್ಮ ಕಂಪನಿಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಸುವ್ಯವಸ್ಥಿತ, ಹೆಚ್ಚು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿಸುವುದು ಇಲ್ಲಿನ ಸಂಪೂರ್ಣ ಗುರಿಯಾಗಿದೆ" ಎಂದು ವೆಲ್ಲೆಸ್ಲಿಯಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುವ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಆಫ್ ಅಮೇರಿಕಾ ಮುಖ್ಯ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಾಹಕ ಬ್ರಿಯಾನ್ ಮೊಯ್ನಿಹಾನ್ ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್‌ನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಬಾರ್ಕ್ಲೇಸ್ ಕ್ಯಾಪಿಟಲ್ ಗ್ಲೋಬಲ್ ಫೈನಾನ್ಷಿಯಲ್ ಸರ್ವೀಸಸ್ ಸಮ್ಮೇಳನದಲ್ಲಿ ಪುನರ್ರಚನೆಯನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸಿದರು. 
 ಉದ್ಯೋಗ ಕಡಿತವು ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಕಂಪನಿಯಾದ್ಯಂತದ ಪುನರ್ರಚನೆ ಪ್ರಯತ್ನದ ಒಂದು ಭಾಗವಾಗಿದೆ. 
ಕಂಪನಿಯ ಗ್ರಾಹಕ ವ್ಯವಹಾರ ಮತ್ತು ಅದರ ಬೆಂಬಲ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಮೊದಲ ಹಂತವು 2013 ರ ವೇಳೆಗೆ ವಾರ್ಷಿಕವಾಗಿ billion 5 ಬಿಲಿಯನ್ ವೆಚ್ಚವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುವ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಿದೆ. 
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಬ್ಯಾಂಕ್ ತನ್ನ 63 ದತ್ತಾಂಶ ಕೇಂದ್ರಗಳನ್ನು ಸಂಯೋಜಿಸಲು ಮತ್ತು ಮೂರು ಠೇವಣಿ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳನ್ನು ಒಂದಾಗಿ ವಿಲೀನಗೊಳಿಸಲು ಯೋಜಿಸಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. 
. 
 ಸಂಪತ್ತಿನ ನಿರ್ವಹಣೆ ಮತ್ತು ಹೂಡಿಕೆ ಬ್ಯಾಂಕಿಂಗ್‌ನಂತಹ ಎರಡನೇ ಸುತ್ತಿನ ಪುನರ್ರಚನೆಯಲ್ಲಿ ಇತರ ವಿಭಾಗಗಳನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಲು ಬ್ಯಾಂಕ್ ಯೋಜಿಸಿದೆ, ಇದು ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಉದ್ಯೋಗ ಕಡಿತಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಬಹುದು. 
ಆ ವಿಮರ್ಶೆ ಮುಂದಿನ ತಿಂಗಳು ಪ್ರಾರಂಭವಾಗಲಿದ್ದು, ಮಾರ್ಚ್‌ನಲ್ಲಿ ಪೂರ್ಣಗೊಳ್ಳಲಿದೆ. 
 ಎರಡನೇ ಪದಗುಚ್ in ದಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಉದ್ಯೋಗಗಳನ್ನು ಕಡಿತಗೊಳಿಸಬಹುದು ಎಂದು ಹೇಳುವುದು ತೀರಾ ಮುಂಚೆಯೇ ಎಂದು ಬ್ಯಾಂಕ್ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ, ಆದರೆ ಇದು ನಿನ್ನೆ ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಿದ ಉದ್ಯೋಗಗಳಿಗಿಂತ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿರಬಹುದು ಎಂದು ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು. 
 "ಇದು ಬಹುಶಃ ಪ್ರತಿ ಚದರ ಇಂಚಿಗೆ ಡಾಲರ್‌ಗಳಷ್ಟು ಫಲಪ್ರದವಾಗುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅದು ಫಲಪ್ರದವಾಗಲಿದೆ" ಎಂದು ಮೊಯ್ನಿಹಾನ್ ಹೇಳಿದರು. 
 ಈ ಕಡಿತವು ಜಾಗತಿಕ ಆರ್ಥಿಕ ಕುಸಿತ ಮತ್ತು ಯುಎಸ್ ವಸತಿ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯ ಕುಸಿತದ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಹಣವನ್ನು ಉಳಿಸಲು ಬ್ಯಾಂಕ್ ಮಾಡಿದ ಇತ್ತೀಚಿನ ಪ್ರಯತ್ನವಾಗಿದೆ. 
 2008 ರ ಉತ್ತರಾರ್ಧದಲ್ಲಿ, ಬ್ಯಾಂಕ್ ಆಫ್ ಅಮೆರಿಕಾವು 2009 ರ ಜನವರಿಯಲ್ಲಿ ಮೆರಿಲ್ ಲಿಂಚ್ & ಕಂನ ಏಕೀಕರಣದ ಭಾಗವಾಗಿ 30,000 ದಿಂದ 35,000 ಉದ್ಯೋಗಗಳನ್ನು ಕಡಿತಗೊಳಿಸುವ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಿತು. 
ಮತ್ತು ಈ ವರ್ಷದ ಆರಂಭದಲ್ಲಿ, ಕಂಪನಿಯು 3,500 ಉದ್ಯೋಗಗಳನ್ನು ಕಡಿತಗೊಳಿಸುವ ಮತ್ತು ಅದರ ಸುಮಾರು 10 ಪ್ರತಿಶತದಷ್ಟು ಉದ್ಯೋಗಗಳನ್ನು ಕಡಿತಗೊಳಿಸುವ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಿತು. 
ಶಾಖೆಗಳು. 
ಕಂಪನಿಯ ಪ್ರಧಾನ ಕ Char ೇರಿ ಷಾರ್ಲೆಟ್, ಎನ್.ಸಿ. 
 ಮ್ಯಾಸಚೂಸೆಟ್ಸ್ ಈಗಾಗಲೇ ಆ ಚಲನೆಗಳ ಪ್ರಭಾವವನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿದೆ. 
ಕಂಪನಿಯು ಒಟ್ಟಾರೆಯಾಗಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿರುವಾಗಲೂ, ಮೆರಿಲ್ ಲಿಂಚ್ ಮತ್ತು ಕಂಟ್ರಿವೈಡ್ ಫೈನಾನ್ಷಿಯಲ್ ಕಾರ್ಪ್ ಅನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದರೊಂದಿಗೆ, ಬ್ಯಾಂಕ್ 2007 ರಲ್ಲಿ ಮಾಡಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ 2,000 ಕಡಿಮೆ ಕಾರ್ಮಿಕರನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. 
ಜುಲೈನಂತೆ, ಬ್ಯಾಂಕ್ ಆಫ್ ಅಮೇರಿಕಾ 150 ಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಯೋಜಿಸಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು ಮುಂದಿನ ವಸಂತ by ತುವಿನಲ್ಲಿ ಮಾಲ್ಡೆನ್‌ನಲ್ಲಿನ ಬ್ಯಾಕ್-ಆಫೀಸ್ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯಲ್ಲಿ ನೌಕರರು. 
 ನಿಧಾನಗತಿಯ ಆರ್ಥಿಕತೆ, ದುರ್ಬಲ ವಸತಿ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಮತ್ತು ಅಸಾಧಾರಣವಾಗಿ ಕಡಿಮೆ ಬಡ್ಡಿದರಗಳಿಂದಾಗಿ ಇತರ ಹಣಕಾಸು ಕಂಪನಿಗಳು ತಮ್ಮ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯನ್ನು ಕಡಿತಗೊಳಿಸುತ್ತಿವೆ, ಇದು ಬ್ಯಾಂಕುಗಳು ಠೇವಣಿಗಳ ಮೇಲೆ ಗಳಿಸಬಹುದಾದ ಮೊತ್ತವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ. 
 ಮ್ಯಾಸಚೂಸೆಟ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಆಫ್ ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್ ಮೆಲಾನ್ ಕಾರ್ಪ್ 1,500 ಉದ್ಯೋಗಗಳನ್ನು ಅಥವಾ ಅದರ ಶೇಕಡಾ 3 ರಷ್ಟು ಉದ್ಯೋಗಿಗಳನ್ನು ಕಡಿತಗೊಳಿಸುವ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸಿತು. 
ಮತ್ತು ಬೋಸ್ಟನ್ ಮೂಲದ ಸ್ಟೇಟ್ ಸ್ಟ್ರೀಟ್ ಕಾರ್ಪ್, ಮ್ಯಾಸಚೂಸೆಟ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ 558 ಸೇರಿದಂತೆ 850 ಉದ್ಯೋಗಗಳನ್ನು ಕಡಿತಗೊಳಿಸಲು ಯೋಜಿಸಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದೆ. 
ಮತ್ತು ವೆಲ್ಸ್ ಫಾರ್ಗೋ ಮತ್ತು ಕಂ ಇತ್ತೀಚೆಗೆ costs 6 ಬಿಲಿಯನ್ ವರೆಗೆ ವೆಚ್ಚವನ್ನು ಕಡಿತಗೊಳಿಸುವುದಾಗಿ ಪ್ರತಿಜ್ಞೆ ಮಾಡಿತು. 
 "ನಿಧಾನಗತಿಯ ಆರ್ಥಿಕತೆ ಮತ್ತು ದೀರ್ಘಕಾಲದ ಕಡಿಮೆ-ಬಡ್ಡಿ ವಾತಾವರಣದಿಂದಾಗಿ ಲಾಭದಾಯಕತೆಯ ಮೇಲೆ ಹೆಚ್ಚುತ್ತಿರುವ ಒತ್ತಡಗಳನ್ನು ಗಮನದಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಕಡಿತಗಳು ಅಗತ್ಯವೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ" ಎಂದು ಆರ್ಬಿಸಿ ಕ್ಯಾಪಿಟಲ್ ಮಾರ್ಕೆಟ್ಸ್ ವಿಶ್ಲೇಷಕ ಜೋ ಮಾರ್ಫೋರ್ಡ್ ಹೇಳಿದರು. 
"ಸವಾಲಿನ ವಾತಾವರಣವು ಎಲ್ಲಾ ಬ್ಯಾಂಕುಗಳ ಮೇಲೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ಬ್ಯಾಂಕ್ ಆಫ್ ಅಮೇರಿಕಾ ಮಾತ್ರ ಅಲ್ಲ" ಎಂದು ಮಾರ್ಫೋರ್ಡ್ ಹೇಳಿದರು. 
 ಆದರೆ ಬ್ಯಾಂಕಿಂಗ್ ವಿಶ್ಲೇಷಕ ರಿಚರ್ಡ್ ಬೋವ್, ಮೊಯ್ನಿಹಾನ್ ಇತರ ಬ್ಯಾಂಕುಗಳಿಗಿಂತ ಆಳವಾಗಿ ಕಡಿತಗೊಳಿಸಬೇಕಾಯಿತು ಏಕೆಂದರೆ ಕಂಪನಿಯು ಸ್ವಾಧೀನಗಳ ಮೂಲಕ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ ಮತ್ತು 2008 ರಲ್ಲಿ ಕಂಟ್ರಿವೈಡ್‌ನಿಂದ ಅದು ಎದುರಿಸುತ್ತಿರುವ ಅಡಮಾನ-ಸಂಬಂಧಿತ ನಷ್ಟಗಳ ಪ್ರಮಾಣವು ಬೋವ್ ಒಂದನ್ನು ಕರೆದಿದೆ ದಾಖಲೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಟ್ಟ ಸ್ವಾಧೀನಗಳು. 
 ಎರಡನೇ ತ್ರೈಮಾಸಿಕದಲ್ಲಿ, ಬ್ಯಾಂಕ್ ಆಫ್ ಅಮೇರಿಕಾವು 8 8.8 ಬಿಲಿಯನ್ ನಿವ್ವಳ ನಷ್ಟವನ್ನು ವರದಿ ಮಾಡಿದೆ, ಇದು ಹೂಡಿಕೆದಾರರೊಂದಿಗಿನ .5 8.5 ಬಿಲಿಯನ್ ಒಪ್ಪಂದಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದೆ, ಅವರು ದೇಶಾದ್ಯಂತ ನಿರ್ವಹಿಸಿದ ವಿಷಕಾರಿ ಅಡಮಾನಗಳನ್ನು ಮರಳಿ ಖರೀದಿಸಲು ಬ್ಯಾಂಕಿನ ಮೇಲೆ ಒತ್ತಡ ಹೇರಿದರು. 
ಮತ್ತು ಇದು ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಕಾನೂನು ಹಕ್ಕುಗಳಲ್ಲಿ ಶತಕೋಟಿ ಡಾಲರ್‌ಗಳನ್ನು ಎದುರಿಸುತ್ತಿದೆ. 
 ಮೊಯ್ನಿಹಾನ್ "ವ್ಯವಹಾರದ ಭಾಗಗಳನ್ನು ತೊಡೆದುಹಾಕುವ ಮೂಲಕ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಆ ಭಾಗಗಳತ್ತ ಗಮನ ಹರಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ದೇಶಾದ್ಯಂತ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಎಲ್ಲಾ ಮೊಕದ್ದಮೆಗಳಿಗೆ ಪಾವತಿಸಬಹುದು" ಎಂದು ರೋಚ್ ಡೇಲ್ ಸೆಕ್ಯುರಿಟೀಸ್ ಎಲ್ಎಲ್ ಸಿಗಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಬೋವ್ ಹೇಳಿದರು . 
 ಇದಲ್ಲದೆ, 2004 ರಲ್ಲಿ ಫ್ಲೀಟ್‌ಬಾಸ್ಟನ್ ಮತ್ತು ಎರಡು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಮೆರಿಲ್ ಲಿಂಚ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಸ್ವಾಧೀನದ ಮೂಲಕ ಹಲವಾರು ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯನ್ನು ಸಂಯೋಜಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದೆ. 
2003 ರಿಂದ 2008 ರವರೆಗೆ ಕಂಪನಿಯು ಆರು ಸ್ವಾಧೀನಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದೆ ಎಂದು ಮೊಯಿನಿಹಾನ್ ಗಮನಿಸಿದರು, ಬ್ಯಾಂಕನ್ನು 63 ದತ್ತಾಂಶ ಕೇಂದ್ರಗಳು, ಮೂರು ಠೇವಣಿ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳು ಮತ್ತು ಹತ್ತಾರು ದಶಲಕ್ಷ ಚದರ ಅಡಿ ಕಚೇರಿ ಸ್ಥಳಾವಕಾಶವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ. 
 "ಇದು ಅಕಾರ್ಡಿಯನ್‌ನಂತಿದೆ" ಎಂದು ಬೋವ್ ಹೇಳಿದರು. 
"ಬ್ಯಾಂಕ್ ಹಲವಾರು ಸ್ವಾಧೀನಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ, ನಂತರ ಅದು ತನ್ನನ್ನು ತಾನು ಅತಿಯಾಗಿ ವಿಸ್ತರಿಸಿದೆ ಎಂದು ನಿರ್ಧರಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಕುಗ್ಗಲು ಮತ್ತು ಅದರ ಪ್ರಮುಖ ವ್ಯವಹಾರದತ್ತ ಗಮನ ಹರಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ."  ಅನೇಕ ಉದ್ಯೋಗ ಕಡಿತವು ಸಂಪೂರ್ಣ ವಜಾಗೊಳಿಸುವ ಬದಲು ಖಾಲಿ ಅಥವಾ ಖಾಲಿ ಉದ್ಯೋಗಗಳನ್ನು ಭರ್ತಿ ಮಾಡದಿರುವ ಮೂಲಕ ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ಬ್ಯಾಂಕ್ ಹೇಳಿದೆ. 
 ಬ್ಯಾಂಕ್ ಆಫ್ ಅಮೆರಿಕದ ಷೇರು 7 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಏರಿಕೆ ಕಂಡು .05 7.05 ಕ್ಕೆ ತಲುಪಿದೆ.. 

--------------------- Summary -----------------------------
ದೇಶದ ಅತಿದೊಡ್ಡ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಆಫ್ ಅಮೇರಿಕಾ ಕಾರ್ಪ್, ಮುಂದಿನ ಕೆಲವು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ವಿಶ್ವಾದ್ಯಂತ 30,000 ಉದ್ಯೋಗಗಳನ್ನು ಕಡಿತಗೊಳಿಸುವ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಅನಾವರಣಗೊಳಿಸಿದೆ, ತನ್ನ ದೂರದ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯನ್ನು ಸುಗಮಗೊಳಿಸುವ ಮತ್ತು ವಿಷಕಾರಿ ಅಡಮಾನಗಳಿಂದ ಶತಕೋಟಿ ಡಾಲರ್ ನಷ್ಟವನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸುವ ಆಕ್ರಮಣಕಾರಿ ಪ್ರಯತ್ನದ ಭಾಗವಾಗಿ ಮತ್ತು ನಿರಂತರ ದುರ್ಬಲ ಆರ್ಥಿಕತೆ. 
 ಕಡಿತವು ಬಹುಶಃ ಮ್ಯಾಸಚೂಸೆಟ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿನ ಕಂಪನಿಯ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಗಳ ಮೇಲೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ್ತದೆ ಎಂದು ವಿಶ್ಲೇಷಕರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಕಡಿತಗಳು ಸಂಭವಿಸುತ್ತವೆ ಎಂದು ಹೇಳುವುದು ತೀರಾ ಮುಂಚೆಯೇ ಎಂದು ಬ್ಯಾಂಕ್ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ. 
 ಎರಡನೇ ಪದಗುಚ್ in ದಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಉದ್ಯೋಗಗಳನ್ನು ಕಡಿತಗೊಳಿಸಬಹುದು ಎಂದು ಹೇಳುವುದು ತೀರಾ ಮುಂಚೆಯೇ ಎಂದು ಬ್ಯಾಂಕ್ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ, ಆದರೆ ಇದು ನಿನ್ನೆ ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಿದ ಉದ್ಯೋಗಗಳಿಗಿಂತ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿರಬಹುದು ಎಂದು ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು. 
ಮತ್ತು ಈ ವರ್ಷದ ಆರಂಭದಲ್ಲಿ, ಕಂಪನಿಯು 3,500 ಉದ್ಯೋಗಗಳನ್ನು ಕಡಿತಗೊಳಿಸುವ ಮತ್ತು ಅದರ ಸುಮಾರು 10 ಪ್ರತಿಶತದಷ್ಟು ಉದ್ಯೋಗಗಳನ್ನು ಕಡಿತಗೊಳಿಸುವ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಿತು. 
"ಸವಾಲಿನ ವಾತಾವರಣವು ಎಲ್ಲಾ ಬ್ಯಾಂಕುಗಳ ಮೇಲೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ಬ್ಯಾಂಕ್ ಆಫ್ ಅಮೇರಿಕಾ ಮಾತ್ರ ಅಲ್ಲ" ಎಂದು ಮಾರ್ಫೋರ್ಡ್ ಹೇಳಿದರು. 
"ಬ್ಯಾಂಕ್ ಹಲವಾರು ಸ್ವಾಧೀನಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ, ನಂತರ ಅದು ತನ್ನನ್ನು ತಾನು ಅತಿಯಾಗಿ ವಿಸ್ತರಿಸಿದೆ ಎಂದು ನಿರ್ಧರಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಕುಗ್ಗಲು ಮತ್ತು ಅದರ ಪ್ರಮುಖ ವ್ಯವಹಾರದತ್ತ ಗಮನ ಹರಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ."  ಅನೇಕ ಉದ್ಯೋಗ ಕಡಿತವು ಸಂಪೂರ್ಣ ವಜಾಗೊಳಿಸುವ ಬದಲು ಖಾಲಿ ಅಥವಾ ಖಾಲಿ ಉದ್ಯೋಗಗಳನ್ನು ಭರ್ತಿ ಮಾಡದಿರುವ ಮೂಲಕ ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ಬ್ಯಾಂಕ್ ಹೇಳಿದೆ. 
