ಬಿ.ವೈ ಎ.ಜೆ. 
ಬೆನ್ಜಾ ಮತ್ತು ಮೈಕೆಲ್ ಲೆವಿಟ್ಸ್  ಸೈಮನ್ ರೆಕ್ಸ್ ಸ್ವಲ್ಪ ಪರಿಚಿತರೆಂದು ತೋರುತ್ತಿದ್ದರೆ, ಎಂಟಿವಿ ವೀಜೆಯಂತೆ ಅವರ ಗಿಗ್ ಅಥವಾ ಲೆವಿಸ್ ಮತ್ತು ಟಾಮಿ ಹಿಲ್ಫಿಗರ್ ಅವರ ಜಾಹೀರಾತುಗಳೊಂದಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಸಂಬಂಧವಿಲ್ಲ. 
ರೆಕ್ಸ್ ಒಂದು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮೂರು ಫಿಲ್ಮ್ ಫ್ಲಿಕ್ಸ್ ನಿಖರವಾಗಿರಲು ಸ್ವಲ್ಪ ಫಿಲ್ಮ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದರಿಂದ ಅದು ಆಗಿರಬಹುದು!  ಒಂದು ವೇಳೆ ನೀವು ಅವರ ಕೆಲಸವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡರೆ, ರೆಕ್ಸ್‌ನ "ಯುವ, ಕಠಿಣ ಮತ್ತು ಏಕವ್ಯಕ್ತಿ II", ಅದರ ಕಟುವಾದ ಉತ್ತರಭಾಗ "ಯಂಗ್, ಹಾರ್ಡ್ & ಸೊಲೊ III," ಮತ್ತು "ಹಾಟ್ ಸೆಷನ್ಸ್ III" ಮುಂತಾದ ಶೀರ್ಷಿಕೆಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ, ಈ ಅಂಕಣದ ಅಭಿಪ್ರಾಯದಲ್ಲಿ , ಮೊದಲ ಎರಡು "ಹಾಟ್ ಸೆಷನ್ಸ್" ಬಳಿ ಎಲ್ಲಿಯೂ ಬರುವುದಿಲ್ಲ. 
ಒಂದು ಪದದಲ್ಲಿ, ಅವರು ಸಮ್ಮೋಹನಗೊಳಿಸುವವರಾಗಿದ್ದರು. 
 ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ತಯಾರಿಸಿದ 18 ರಿಂದ 21 ರ ಪುರುಷರಂತೆ ಆಲ್-ಮೆಲ್ ಫೋಟೋ ಮತ್ತು ವಿಡಿಯೋ ಸ್ಟುಡಿಯೋ ಕ್ಲಬ್ 1821 ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಬ್ರಾಡ್ ಪೋಸಿ, ರೆಕ್ಸ್ ಅಥವಾ ಸೆಬಾಸ್ಟಿಯನ್ ಅವರು ಆಗ ತಿಳಿದಿದ್ದಂತೆ "ತುಂಬಾ ಸಿಹಿಯಾಗಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಅವರು ಯಾವುದೇ 19 ರಂತೆ ಉತ್ತಮ ಪ್ರದರ್ಶನ ನೀಡಿದರು" -ಅವನ ವಯಸ್ಸು ತನ್ನ ಲೈಂಗಿಕ ಉತ್ತುಂಗದಲ್ಲಿದೆ. 
" ವೀಡಿಯೊದಲ್ಲಿ ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಸಂವಹನವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಪೋಸಿ ನಮಗೆ ತಿಳಿಸಿದರು, ಕೇವಲ "ಸಾಕಷ್ಟು ಏಕವ್ಯಕ್ತಿ ಮತ್ತು ಹಬೆಯ ಭಂಗಿಗಳು." ಓಹ್, ನಾವು ಅಲ್ಲಿ ಬೀ ಎನ್. 
 ರೆಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಹಿಂದಿನ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ಅಮ್ಮನಾಗಿದ್ದನು, ಆದರೆ ಎಂಟಿವಿ ಅವರು ರೆಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದಕ್ಕೆ "ರೋಮಾಂಚನಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. 
 ಜಾರ್ಜ್ ಹ್ಯಾಮಿಲ್ಟನ್ ಅವರ ಪೌರಾಣಿಕ ಕಂದುಬಣ್ಣದ ಹಿಂದೆ, ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮೃದುವಾದ, ಸೂಕ್ಷ್ಮ ವ್ಯಕ್ತಿ ಇದ್ದಾರೆ, ಅವರು "ಸ್ಕೂಲ್-ಟು-ವರ್ಕ್: ರೀಇನ್ವೆಂಟಿಂಗ್ ಅಮೆರಿಕಾಸ್ ವರ್ಕ್ಫೋರ್ಸ್" ನಂತಹ ವಿಷಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ. 
ಒಂದು ನಿಮಿಷ ಕಾಯಿರಿ, ಅದು ಪರಿಚಿತವೆನಿಸುತ್ತದೆ ಅದು ನಮಗೆ ಎಲ್ಲಿಂದ ತಿಳಿದಿದೆ?  ಅದು ಸರಿ, ಇದು ಮಿಸ್ ಅಮೇರಿಕಾ ಶಾಂಟೆಲ್ ಸ್ಮಿತ್ ತನ್ನ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ ವಿಜಯದಲ್ಲಿ ಬಳಸಿದ ವೇದಿಕೆಯಾಗಿದೆ. 
ಹಾಗಾದರೆ, ಜಾರ್ಜ್ ಮತ್ತು ಸೌಂದರ್ಯ ರಾಣಿಯ ನಡುವಿನ ಸಂಪರ್ಕ ಏಕೆ? ಮೂಲಗಳ ಪ್ರಕಾರ, ಹ್ಯಾಮಿಲ್ಟನ್ ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಅತಿಥಿಯನ್ನು ಸಂದರ್ಶಿಸುವುದರಿಂದ ಅತಿಥಿಯೊಂದಿಗೆ ಡೇಟಿಂಗ್‌ಗೆ ಬಹಳ ಸುಗಮ ಪರಿವರ್ತನೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ. 
ಫೆಬ್ರವರಿ 6 ರಂದು "ಜಾರ್ಜ್ ಮತ್ತು ಅಲಾನಾ ಶೋ" ನಲ್ಲಿ ಸ್ಮಿತ್ ಅವರ ಹರ್ಷೋದ್ಗಾರದ ನಂತರ, ಹ್ಯಾಮಿಲ್ಟನ್ ಸ್ಮಿತ್ ಅವರನ್ನು dinner ಟದ ದಿನಾಂಕದಂದು ಕರೆದೊಯ್ದರು. 
ಹೇ, ಎಡ್ ಬೆಗ್ಲೆ ಜೂನಿಯರ್ಗಿಂತ ಶಾಂಟೆಲ್ ಸ್ಮಿತ್‌ರಂತಹ ಅತಿಥಿಯನ್ನು ಡೇಟ್ ಮಾಡುವುದು ಉತ್ತಮ. 
 ಮೂಲಗಳು ಸ್ಮಿತ್ ತನ್ನ ಅತಿಥಿ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಅದನ್ನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹೊಡೆದರು. 
ಹಾಲ್-ಆಫ್-ಫೇಮ್ ಡೇಮ್ ಚೇಸರ್ ಹ್ಯಾಮಿಲ್ಟನ್ ಬಹಳ ಹಿಂದೆಯೇ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ: "ನಾನು ಡೇಟಿಂಗ್ ನೀರಸವಾಗಿರುವ ಹಂತದಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ, ನಾನು ಶಾಂತವಾಗಿರಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ." ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ನೋಯಿಸಬೇಡಿ, ನಾವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಆರಾಧಿಸುತ್ತೇವೆ. 
 ಕ್ಷೌರಿಕನ ಕುರ್ಚಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತ ಮಾರ್ಕಸ್ ಶೆಂಕೆನ್‌ಬರ್ಗ್, ಸಿಂಡಿ ಕ್ರಾಫೋರ್ಡ್ ಚರ್ಮರೋಗ ತಜ್ಞರನ್ನು ಮೋಲ್ ತೆಗೆಯುವಂತೆ ಕರೆದಿದ್ದಾನೆ. 
ಇದು ನಿಮಗೆ ಆಳವಿಲ್ಲವೆಂದು ತೋರುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಸೌಂದರ್ಯದ ವ್ಯವಹಾರದಲ್ಲಿ, ಮಾರ್ಕಸ್‌ನ ಹೊಸ ನಿಕಟ-ಕತ್ತರಿಸಿದ ಕೇಶವಿನ್ಯಾಸವು ಸಾಕಷ್ಟು ಅಪಾಯಕಾರಿ ಕ್ರಮವಾಗಿದೆ. 
ನಾವು ಈಗ ಅವರನ್ನು ಎಂದಿಗಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ತಕ್ಷಣ ಅವರನ್ನು ನಮ್ಮ "ಎಗೇನ್ಸ್ಟ್-ದಿ-ಗ್ರೇನ್ ಹಾಲ್ ಆಫ್ ಫೇಮ್" ಗೆ ಅರ್ಹರನ್ನಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ. 
 "ಇದು ನನಗೆ ಗಿಗ್ಸ್ ಅನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಲಿದೆ, ಆದರೆ ಇದು ನನಗೆ ಗಿಗ್ಸ್ ಅನ್ನು ಸಹ ನೀಡುತ್ತದೆ" ಎಂದು ಮಾರ್ಕಸ್ ಬ್ರಿಟನ್ ಬ್ರೂಸ್ಟರ್ ಅವರ ಬುಧವಾರ ರಾತ್ರಿ ವ್ಯವಹಾರಗಳಲ್ಲಿ 40 ಕೆಳಗೆ ಪಾರ್ಟಿ ಮಾಡುವಾಗ ಹೇಳಿದರು. 
"ನಾನು ಏಜೆನ್ಸಿಗಳನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಆಶ್ಚರ್ಯಗೊಳಿಸಿದೆ. 
ನಾನು ಅದನ್ನು ಲೆಕ್ಕಿಸಲಿಲ್ಲ." ವಾಸ್ತವವಾಗಿ, ಶೆಂಕೆನ್‌ಬರ್ಗ್ ಇಟಲಿಯಲ್ಲಿದ್ದಾಗ, ಅವನ ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್ ಏಜೆಂಟರಿಗೆ ಇಟಲಿಯ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಏಜೆಂಟರಿಂದ ಕರೆ ಬಂದಿತು, "ಮಾರ್ಕಸ್‌ನ ಚಿಕ್ಕ ಸಹೋದರನಂತೆ" ಕಾಣುವ ಮಗುವನ್ನು ನೋಡುವ ಬಗ್ಗೆ. 
ಭಯಂಕರ. 
 ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ, ಇದು ಹಾಲಿವುಡ್ ಅನ್ನು ಕರೆಯುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲಿಲ್ಲ. 
ಭವಿಷ್ಯದ ಯೋಜನೆಗಳಲ್ಲಿ ಶೆಂಕೆನ್‌ಬರ್ಗ್ ಈಗಾಗಲೇ ಜಲ್ಮನ್ ಕಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಜೋಯೆಲ್ ಷೂಮೇಕರ್ ಅವರನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಮುಂಬರುವ "ಪ್ರಿನ್ಸ್ ವೇಲಿಯಂಟ್" ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ "ಕೆಟ್ಟ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಪಾತ್ರವನ್ನು" ಮಾಡಲು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ. 
 ಈಗ "ಸ್ಯಾಟರ್ಡೇ ನೈಟ್ ಲೈವ್" ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಹಾಸ್ಯದ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲುವಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರಗತಿಯನ್ನು ಸಾಧಿಸುತ್ತಿದೆ, ಅವರ ಸಂಗೀತ ಅತಿಥಿಗಳು ಅದೇ ರೀತಿಯ ಅಂಚನ್ನು ಪ್ರತಿನಿಧಿಸಬಹುದು ಎಂದು ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತದೆ. 
(ಕಳೆದ ವಾರ ಪ್ರದರ್ಶಕ ಕೂಲಿಯೊ ನೋಡಿ.) ಹಾಗಾದರೆ ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಸೂಟ್‌ಗಳು ಮುಂದಿನ ವಾರದ ಸಂಗೀತ ಅತಿಥಿ ತುಪಾಕ್ ಶಕುರ್ ಅವರ ನೋಟವನ್ನು ಏಕೆ ಬೆವರು ಮಾಡುತ್ತಿವೆ?  "ಬಹುಶಃ ಅವರು 40 ಹುಡುಗರನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ" ಎಂದು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಹತ್ತಿರವಿರುವ ಮೂಲವೊಂದು ಹೇಳಿದೆ. 
"ಮತ್ತು, ತೆರೆಮರೆಯ ವರ್ತನೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮರೆತುಬಿಡಿ, ಅವರು ವೇದಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆಂದು ನಿಮಗೆ ಎಂದಿಗೂ ಖಚಿತವಾಗಿ ಹೇಳಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ." ಇದಲ್ಲದೆ, ಸ್ನೂಪ್ ಡಾಗ್ಗಿ ಡಾಗ್ ಮತ್ತು ಡೆತ್ ರೋ ರೆಕಾರ್ಡ್ಸ್ ಸಿಇಒ ಸ್ಯೂಜ್ ನೈಟ್ ಅವರ ಮುತ್ತಣದವರಿಗೂ ಸಹ ಭಾಗವಾಗಬಹುದೆಂದು ಕೆಲವರು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಸೆರೆವಾಸದ ನಂತರ ಟ್ಯುಪಕ್ ಅವರ ಮೊದಲ ಲೈವ್ ಟಿವಿ ಪ್ರದರ್ಶನವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಕೆಲವರು ಅವರ ರೆಕಾರ್ಡ್ ಲೇಬಲ್ ಪ್ರಮುಖವಾಗಲಿದೆ ಎಂದು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಾರೆ ಗೌರವದ ಪ್ರದರ್ಶನ. 
 ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕೆ ಶಾಂತವಾದ ಭಾಗವನ್ನು ಬಯಸುವವರಿಗೆ, ಎಲ್ಲೆ ಮ್ಯಾಕ್ಫೆರ್ಸನ್ ಆತಿಥೇಯರು ಮತ್ತು ಸ್ಟಿಂಗ್ ಪ್ರದರ್ಶನ ನೀಡಿದಾಗ ನೀವು ಫೆಬ್ರವರಿ 24 ರವರೆಗೆ ಕಾಯಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ. 
 ಜಾರ್ಜ್ ವಿಲ್ ಅವರ ಪತ್ನಿ, ಮಾರಿ ಮಾಸೆಂಗ್ ಅವರು ಕಳೆದ ತಿಂಗಳು ಸೇನ್ ಬಾಬ್ ಡೋಲ್ ಅವರ ಸ್ಟೇಡಿ ಸ್ಟೇಟ್-ಆಫ್-ಯೂನಿಯನ್ ವಿಳಾಸದ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಬರೆದಿದ್ದಾರೆ, ಯಾರಾದರೂ ಅಂದುಕೊಂಡಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ ನಾಯಕನೊಂದಿಗೆ ಬಿಸಿನೀರಿನಲ್ಲಿರಬಹುದು. 
 ಮೂಲಗಳು ನಮಗೆ ಹೇಳುವಂತೆ ಜಿಒಪಿ ಫ್ರಂಟ್-ರನ್ನರ್ ಮಾಸೆಂಗ್ ಒಳಗೊಂಡ ಸಂಪೂರ್ಣ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಮತ್ತು ಅವರ ವ್ಯಾಪಕವಾದ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯ ಬಗ್ಗೆ ತುಂಬಾ ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದರು, ಈ ವಾರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಗವರ್ನರ್ಸ್ ಅಸೋಸಿಯೇಶನ್‌ನ ವಾರ್ಷಿಕ ಸಭೆಗೆ ಮಾಸೆಂಗ್ ಬರೆದ ಭಾಷಣವನ್ನು ಬಳಸದಿರಲು ಅವರು ನಿರ್ಧರಿಸಿದರು. 
 ಇದಲ್ಲದೆ, ಡೋಲ್ ತನ್ನ ಸೆನೆಟ್ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಬರೆದ ಭಾಷಣದಲ್ಲಿ ಅವರು ತಮ್ಮ ಕುಂಟ ಸ್ಟೇಟ್-ಆಫ್-ಯೂನಿಯನ್ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ಗೇಲಿ ಮಾಡಿದರು. 
 ಆದ್ದರಿಂದ, ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ಕೋರ್ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವವರಿಗೆ ಮಾರಿ ಬರಹಗಾರರ ಸೆಳೆತದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿಲ್ಲ. 
ಡೋಲ್ ತನ್ನ ಬರವಣಿಗೆಯ ಶೈಲಿಯನ್ನು ಸೆಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ.. 

--------------------- Summary -----------------------------
ಬೆನ್ಜಾ ಮತ್ತು ಮೈಕೆಲ್ ಲೆವಿಟ್ಸ್  ಸೈಮನ್ ರೆಕ್ಸ್ ಸ್ವಲ್ಪ ಪರಿಚಿತರೆಂದು ತೋರುತ್ತಿದ್ದರೆ, ಎಂಟಿವಿ ವೀಜೆಯಂತೆ ಅವರ ಗಿಗ್ ಅಥವಾ ಲೆವಿಸ್ ಮತ್ತು ಟಾಮಿ ಹಿಲ್ಫಿಗರ್ ಅವರ ಜಾಹೀರಾತುಗಳೊಂದಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಸಂಬಂಧವಿಲ್ಲ. 
ರೆಕ್ಸ್ ಒಂದು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮೂರು ಫಿಲ್ಮ್ ಫ್ಲಿಕ್ಸ್ ನಿಖರವಾಗಿರಲು ಸ್ವಲ್ಪ ಫಿಲ್ಮ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದರಿಂದ ಅದು ಆಗಿರಬಹುದು!  ಒಂದು ವೇಳೆ ನೀವು ಅವರ ಕೆಲಸವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡರೆ, ರೆಕ್ಸ್‌ನ "ಯುವ, ಕಠಿಣ ಮತ್ತು ಏಕವ್ಯಕ್ತಿ II", ಅದರ ಕಟುವಾದ ಉತ್ತರಭಾಗ "ಯಂಗ್, ಹಾರ್ಡ್ & ಸೊಲೊ III," ಮತ್ತು "ಹಾಟ್ ಸೆಷನ್ಸ್ III" ಮುಂತಾದ ಶೀರ್ಷಿಕೆಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ, ಈ ಅಂಕಣದ ಅಭಿಪ್ರಾಯದಲ್ಲಿ , ಮೊದಲ ಎರಡು "ಹಾಟ್ ಸೆಷನ್ಸ್" ಬಳಿ ಎಲ್ಲಿಯೂ ಬರುವುದಿಲ್ಲ. 
 ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ತಯಾರಿಸಿದ 18 ರಿಂದ 21 ರ ಪುರುಷರಂತೆ ಆಲ್-ಮೆಲ್ ಫೋಟೋ ಮತ್ತು ವಿಡಿಯೋ ಸ್ಟುಡಿಯೋ ಕ್ಲಬ್ 1821 ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಬ್ರಾಡ್ ಪೋಸಿ, ರೆಕ್ಸ್ ಅಥವಾ ಸೆಬಾಸ್ಟಿಯನ್ ಅವರು ಆಗ ತಿಳಿದಿದ್ದಂತೆ "ತುಂಬಾ ಸಿಹಿಯಾಗಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಅವರು ಯಾವುದೇ 19 ರಂತೆ ಉತ್ತಮ ಪ್ರದರ್ಶನ ನೀಡಿದರು" -ಅವನ ವಯಸ್ಸು ತನ್ನ ಲೈಂಗಿಕ ಉತ್ತುಂಗದಲ್ಲಿದೆ. 
 "ಇದು ನನಗೆ ಗಿಗ್ಸ್ ಅನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಲಿದೆ, ಆದರೆ ಇದು ನನಗೆ ಗಿಗ್ಸ್ ಅನ್ನು ಸಹ ನೀಡುತ್ತದೆ" ಎಂದು ಮಾರ್ಕಸ್ ಬ್ರಿಟನ್ ಬ್ರೂಸ್ಟರ್ ಅವರ ಬುಧವಾರ ರಾತ್ರಿ ವ್ಯವಹಾರಗಳಲ್ಲಿ 40 ಕೆಳಗೆ ಪಾರ್ಟಿ ಮಾಡುವಾಗ ಹೇಳಿದರು. 
"ಮತ್ತು, ತೆರೆಮರೆಯ ವರ್ತನೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮರೆತುಬಿಡಿ, ಅವರು ವೇದಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆಂದು ನಿಮಗೆ ಎಂದಿಗೂ ಖಚಿತವಾಗಿ ಹೇಳಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ." ಇದಲ್ಲದೆ, ಸ್ನೂಪ್ ಡಾಗ್ಗಿ ಡಾಗ್ ಮತ್ತು ಡೆತ್ ರೋ ರೆಕಾರ್ಡ್ಸ್ ಸಿಇಒ ಸ್ಯೂಜ್ ನೈಟ್ ಅವರ ಮುತ್ತಣದವರಿಗೂ ಸಹ ಭಾಗವಾಗಬಹುದೆಂದು ಕೆಲವರು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಸೆರೆವಾಸದ ನಂತರ ಟ್ಯುಪಕ್ ಅವರ ಮೊದಲ ಲೈವ್ ಟಿವಿ ಪ್ರದರ್ಶನವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಕೆಲವರು ಅವರ ರೆಕಾರ್ಡ್ ಲೇಬಲ್ ಪ್ರಮುಖವಾಗಲಿದೆ ಎಂದು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಾರೆ ಗೌರವದ ಪ್ರದರ್ಶನ. 
 ಮೂಲಗಳು ನಮಗೆ ಹೇಳುವಂತೆ ಜಿಒಪಿ ಫ್ರಂಟ್-ರನ್ನರ್ ಮಾಸೆಂಗ್ ಒಳಗೊಂಡ ಸಂಪೂರ್ಣ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಮತ್ತು ಅವರ ವ್ಯಾಪಕವಾದ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯ ಬಗ್ಗೆ ತುಂಬಾ ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದರು, ಈ ವಾರ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಗವರ್ನರ್ಸ್ ಅಸೋಸಿಯೇಶನ್‌ನ ವಾರ್ಷಿಕ ಸಭೆಗೆ ಮಾಸೆಂಗ್ ಬರೆದ ಭಾಷಣವನ್ನು ಬಳಸದಿರಲು ಅವರು ನಿರ್ಧರಿಸಿದರು. 
