ಹೆಚ್ಚು ನುರಿತ ವಿದೇಶಿ ಕಾರ್ಮಿಕರನ್ನು ದೇಶಕ್ಕೆ ಕರೆತರಲು ಯುಎಸ್ ಕಂಪನಿಗಳು ಹೆಚ್ಚಿನ ವೀಸಾಗಳನ್ನು ಬಯಸುತ್ತಿವೆ, ಇದು ಬಲವಾದ ಕಾರ್ಮಿಕ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಸುಳಿವು ನೀಡುತ್ತದೆ. 
 85,000 H-1B ವೀಸಾ ಅರ್ಜಿಗಳ ವಾರ್ಷಿಕ ಕೋಟಾವನ್ನು ಈ ವರ್ಷ ಎಂಟು ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಭರ್ತಿ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ, ಇದು 2010 ಕ್ಕೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ ಎರಡು ತಿಂಗಳ ಮುಂಚೆಯೇ - ಆದರೆ ಆರ್ಥಿಕ ಹಿಂಜರಿತದ ಹಿಂದಿನ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ, ಕೋಟಾವನ್ನು ಎರಡು ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಕಡಿಮೆಗೊಳಿಸಿದಾಗ . 
 "ಇದು ಸುಧಾರಿತ ಆರ್ಥಿಕತೆಯನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಉತ್ಕರ್ಷದ ಸಮಯಗಳಂತೆ ಅಲ್ಲ," ’H-1B ವೀಸಾ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ರಚಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದ ಕನೆಕ್ಟಿಕಟ್‌ನ ಮಾಜಿ ಡೆಮಾಕ್ರಟಿಕ್ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಸದಸ್ಯ ಬ್ರೂಸ್ ಮಾರಿಸನ್ ಹೇಳಿದರು. 
 ಎಚ್ -1 ಬಿ ವೀಸಾಗಳಿಗೆ ಬೇಡಿಕೆ ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಯುಎಸ್ ಆರ್ಥಿಕತೆಯ ಬಲದೊಂದಿಗೆ ಬೀಳುತ್ತದೆ. 
2007 ರಲ್ಲಿ, ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಎರಡು ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಬೀಳಿಸಲಾಯಿತು. 
2009 ರಲ್ಲಿ, ಆರ್ಥಿಕ ಕುಸಿತದ ಮೊದಲ ವರ್ಷ, ಕೋಟಾವನ್ನು ತಲುಪಲು ಒಂಬತ್ತು ತಿಂಗಳುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿತು; ಕಳೆದ ವರ್ಷ, ಇದು 10 ತಿಂಗಳುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿತು. 
 ಈ ವರ್ಷ, ಕೋಟಾವನ್ನು ನವೆಂಬರ್ 22 ರಂದು, ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ವಿಂಡೋ ತೆರೆದ ಎಂಟು ತಿಂಗಳ ನಂತರ ಪೂರೈಸಲಾಯಿತು. 
 ವಿದೇಶಿ ಕಾರ್ಮಿಕರನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಡಜನ್ಗಟ್ಟಲೆ ವೀಸಾ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳಿವೆ, ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನವು ತಾತ್ಕಾಲಿಕ ಕೆಲಸಗಾರರಿಗಾಗಿ ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ. 
ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ವಿದೇಶಿ ಪತ್ರಕರ್ತರಿಗೆ ವೀಸಾ, ಕ್ರೀಡಾಪಟುಗಳಿಗೆ ಮತ್ತೊಂದು, ಮತ್ತು ಮನರಂಜನೆಗಾಗಿ ಮತ್ತೊಂದು ವೀಸಾ ಇದೆ. 
 H-1B ವೀಸಾವು ಯುಎಸ್ ಉದ್ಯೋಗದಾತರಿಗೆ ತಾತ್ಕಾಲಿಕವಾಗಿ ನುರಿತ ಕಾರ್ಮಿಕರನ್ನು ನೇಮಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ, ಅವರು ದೇಶೀಯ ಕಾರ್ಮಿಕ ಬಲದಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಲು ಕಷ್ಟವಾಗಬಹುದು. 
 ಪೌರತ್ವ ಮತ್ತು ವಲಸೆ ಸೇವೆಗಳು ಪ್ರತಿ ಏಪ್ರಿಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಎಚ್ -1 ಬಿ ವೀಸಾ ಅರ್ಜಿಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತವೆ. 
ವ್ಯಕ್ತಿಗಳಿಗಿಂತ ಉದ್ಯೋಗದಾತರು ಮೂರು ವರ್ಷದ ವೀಸಾಗಳಿಗೆ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತಾರೆ, ಅದನ್ನು ಇನ್ನೂ ಮೂರು ವರ್ಷಗಳವರೆಗೆ ನವೀಕರಿಸಬಹುದು. 
 ಬಾಣಸಿಗರು ಮತ್ತು ಫ್ಯಾಷನ್ ಮಾದರಿಗಳಂತಹ ವೈವಿಧ್ಯಮಯ ವೃತ್ತಿಪರರನ್ನು ಕರೆತರಲು H-1B ವೀಸಾಗಳನ್ನು ಬಳಸಲಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಸರ್ಕಾರಿ ಅಕೌಂಟೆಬಿಲಿಟಿ ಆಫೀಸ್‌ನ ಜನವರಿ ಅಧ್ಯಯನದ ಪ್ರಕಾರ, 50 ಪ್ರತಿಶತದಷ್ಟು ವೀಸಾಗಳು “STEM ವರ್ಕರ್ಸ್” ಗೆ ಹೋಗುತ್ತವೆ - ವಿಜ್ಞಾನದಲ್ಲಿ ತರಬೇತಿ ಪಡೆದವರು , ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ, ಎಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಗಣಿತ. 
 ರಾಷ್ಟ್ರದ ಅನೇಕ ಪ್ರಮುಖ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಕಂಪನಿಗಳು ನೇರವಾಗಿ H-1B ಕಾರ್ಮಿಕರನ್ನು ನೇಮಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ. 
ಇದರ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ, ಭಾರತದಲ್ಲಿನ ಹೊರಗುತ್ತಿಗೆ ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ಯುಎಸ್ ಅಂಗಸಂಸ್ಥೆಗಳು ಎಚ್ -1 ಬಿ ವೀಸಾಗಳನ್ನು ಬಯಸುತ್ತವೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ತಮ್ಮ ಉದ್ಯೋಗಿಗಳನ್ನು ಅಮೆರಿಕನ್ ಕಂಪನಿಗಳಿಗೆ ಗುತ್ತಿಗೆ ಕಾರ್ಮಿಕರಾಗಿ ಕಳುಹಿಸಬಹುದು. 
 1990 ರಲ್ಲಿ ಪ್ರಾರಂಭವಾದಾಗಿನಿಂದ, ಎಚ್ -1 ಬಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವು ವಿವಾದಾಸ್ಪದವಾಗಿದೆ. 
ತುಂಬಾ ಕಡಿಮೆ ಎಂಜಿನಿಯರ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನಿಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಕಾರ್ಮಿಕ ಪೂಲ್‌ಗೆ ಪೂರಕವಾಗಿ ಈ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ವ್ಯಾಪಾರಸ್ಥರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ಕೆಲಸಗಾರರು ಕಂಪನಿಗಳು ಯುಎಸ್ ವೇತನವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ವಿದೇಶಿ ಕಾರ್ಮಿಕರನ್ನು ನೇಮಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
 ಜಿಎಒ ಅಧ್ಯಯನವು ಜೂನ್ 2009 ಮತ್ತು ಜುಲೈ 2010 ರ ನಡುವೆ 54 ಪ್ರತಿಶತದಷ್ಟು ವೀಸಾ ಸ್ವೀಕರಿಸುವವರನ್ನು "ಪ್ರವೇಶ ಮಟ್ಟದ" ತಾಂತ್ರಿಕ ಕೆಲಸಗಾರರು ಎಂದು ವರ್ಗೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಇದೇ ರೀತಿಯ ಕೌಶಲ್ಯ ಹೊಂದಿರುವ ಅನುಭವಿ ಅಮೆರಿಕನ್ನರಿಗಿಂತ ಕಡಿಮೆ ಸಂಬಳ ಪಡೆಯುತ್ತದೆ ಎಂದು ಕಂಡುಹಿಡಿದಿದೆ. 
 “ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ, ಬಹಳಷ್ಟು ಉದ್ಯೋಗದಾತರು ಇದನ್ನು ಕಡಿಮೆ-ವೆಚ್ಚದ ವಿದೇಶಿ ಕಾರ್ಮಿಕರಿಗಾಗಿ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ,’ ’ಎಂದು ರೋಚೆಸ್ಟರ್ ಇನ್‌ಸ್ಟಿಟ್ಯೂಟ್ ಆಫ್ ಟೆಕ್ನಾಲಜಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ನೀತಿಯ ಸಹಾಯಕ ಪ್ರಾಧ್ಯಾಪಕ ಮತ್ತು ದೀರ್ಘಕಾಲದ ಎಚ್ -1 ಬಿ ವಿಮರ್ಶಕ ರಾನ್ ಹಿರಾ ಹೇಳಿದರು. 
 ಹಿರಾ ಮತ್ತು ಇತರ ವಿಮರ್ಶಕರು ವಿದೇಶಿ ಕಾರ್ಮಿಕರನ್ನು ಕರೆತರಲು ಎಚ್ -1 ಬಿ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯು ತಪ್ಪು ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
 ಅವರು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಹಸಿರು ಕಾರ್ಡ್‌ಗಳು ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುವ ಶಾಶ್ವತ ಯುಎಸ್ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ ವೀಸಾಗಳನ್ನು ಬಳಸುವುದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ, ಇದು ಐದು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಪೂರ್ಣ ಪೌರತ್ವವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಹಿಡುವಳಿದಾರರಿಗೆ ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ, ಕಾರ್ಮಿಕರನ್ನು ಅಗ್ಗದ ಕಾರ್ಮಿಕರಾಗಿ ದುರುಪಯೋಗಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಅಪಾಯವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಿ ನಂತರ ಮನೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ. 
 ಗ್ರೀನ್ ಕಾರ್ಡ್ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸಲು ಬಯಸುವ ಮಸೂದೆಯನ್ನು ನವೆಂಬರ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೌಸ್ ಆಫ್ ರೆಪ್ರೆಸೆಂಟೇಟಿವ್ಸ್ ಅಂಗೀಕರಿಸಿತು ಆದರೆ ಸೆನೆಟ್ನಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ತಡೆ ಉಂಟಾಯಿತು. 
ಉತಾಹ್‌ನ ರಿಪಬ್ಲಿಕನ್ ಪ್ರತಿನಿಧಿ ಜೇಸನ್ ಚಾಫೆಟ್ಜ್ ಪ್ರಾಯೋಜಿಸಿದ ಈ ಮಸೂದೆಯು ಉದ್ಯೋಗ-ಸಂಬಂಧಿತ ಹಸಿರು ಕಾರ್ಡ್‌ಗಳಲ್ಲಿನ ಪ್ರತಿ ದೇಶ ಕೋಟಾವನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕುತ್ತದೆ. 
 ಪ್ರಸ್ತುತ ಕಾನೂನಿನ ಪ್ರಕಾರ, ಯುನೈಟೆಡ್ ಸ್ಟೇಟ್ಸ್ ವರ್ಷಕ್ಕೆ 140,000 ಉದ್ಯೋಗ-ಸಂಬಂಧಿತ ಹಸಿರು ಕಾರ್ಡ್‌ಗಳನ್ನು ಲಭ್ಯವಾಗುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಯಾವುದೇ ದೇಶದ ಜನರಿಗೆ ಶೇಕಡಾ 7 ಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ ವೀಸಾಗಳನ್ನು ನೀಡಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ. 
 ಅಂದರೆ 7.8 ಮಿಲಿಯನ್ ನಿವಾಸಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಸ್ವಿಟ್ಜರ್ಲೆಂಡ್, 1.3 ಶತಕೋಟಿ ನಾಗರಿಕರನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಚೀನಾ, ಅಥವಾ ಭಾರತವು 1.2 ಬಿಲಿಯನ್ ಹೊಂದಿರುವ ಅದೇ ರೀತಿಯ ಕೆಲಸ-ಸಂಬಂಧಿತ ಹಸಿರು ಕಾರ್ಡ್‌ಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತದೆ. 
 ಯುಎಸ್ ಕಂಪನಿಗಳು ಚೀನೀ ಮತ್ತು ಭಾರತೀಯ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಕಾರ್ಮಿಕರ ದೊಡ್ಡ ಕೊಳವನ್ನು ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಲು ಉತ್ಸುಕವಾಗಿವೆ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ವೀಸಾಗಳಲ್ಲಿರುವಾಗ ಯುಎಸ್ ಕಾಲೇಜುಗಳು ಮತ್ತು ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯಗಳಲ್ಲಿ ತರಬೇತಿ ಪಡೆದವರು. 
ಆಗಾಗ್ಗೆ, ಅಂತಹ ಕಾರ್ಮಿಕರು ಹಸಿರು ಕಾರ್ಡ್‌ಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಮನೆಗೆ ಮರಳಬೇಕು. 
 “ಇಂದು, ಯುಎಸ್ ಪದವೀಧರ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಎಸ್‌ಟಿಇಎಂ ಪದವಿ ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಿದ ಅನೇಕ ವಿದೇಶಿ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ತಮ್ಮ ದೇಶಗಳಿಗೆ ಹಿಂದಿರುಗಿ ಅಮೆರಿಕನ್ ಕಾರ್ಮಿಕರ ವಿರುದ್ಧ ಸ್ಪರ್ಧಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾರೆ,’ ’ಎಂದು ಅಧ್ಯಕ್ಷರ ಕೌನ್ಸಿಲ್ ಆನ್ ಜಾಬ್ಸ್ ಅಂಡ್ ಸ್ಪರ್ಧಾತ್ಮಕತೆ ಅಕ್ಟೋಬರ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದ ವರದಿಯಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಲಾಗಿದೆ. 
 ಪ್ರತಿ ದೇಶ ಕ್ಯಾಪ್ ಅನ್ನು ಬಿಡುವುದು ಈ ಹೆಚ್ಚಿನ ವಿದೇಶಿ ಕಾರ್ಮಿಕರನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲ ಹೆಜ್ಜೆಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ಚಾಫೆಟ್ಜ್ ಹೇಳಿದರು. 
 "ನಮ್ಮ ವಲಸೆ ನೀತಿಯು ಈ ಉನ್ನತ-ನುರಿತ ವಲಸಿಗರು ಯಾವ ದೇಶಗಳಿಂದ ಬರುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ಕುರುಡಾಗಿರಬೇಕು," ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. 
"ಕಂಪನಿಗಳು ಉತ್ತಮ ಜನರನ್ನು ಬಯಸುತ್ತವೆ. 
ಅವರು ಯಾವ ದೇಶದಿಂದ ಬಂದಿದ್ದಾರೆಂಬುದನ್ನು ಅವರು ಹೆದರುವುದಿಲ್ಲ. 
’’  ವಲಸೆ ವಿಷಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ತೀವ್ರವಾಗಿ ವಿಭಜಿಸಲಾದ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ನಲ್ಲಿ ಸಹ, ಚಾಫೆಟ್ಜ್ ಮಸೂದೆ ಅಗಾಧವಾದ ಉಭಯಪಕ್ಷೀಯ ಮತಗಳೊಂದಿಗೆ ಅಂಗೀಕರಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿತು. 
ಆದರೆ ಇದನ್ನು ಸೆನೆಟ್ನಲ್ಲಿ ಅಯೋವಾದ ರಿಪಬ್ಲಿಕನ್ ಚಕ್ ಗ್ರಾಸ್ಲೆ ನಿರ್ಬಂಧಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
 "ಭವಿಷ್ಯದ ವಲಸೆ ಹರಿವಿನ ಮೇಲೆ ಈ ಮಸೂದೆಯ ಪ್ರಭಾವದ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಕಾಳಜಿ ಇದೆ" ಎಂದು ಗ್ರಾಸ್ಲೆ ತನ್ನ ಕಚೇರಿಯಿಂದ ಹೊರಡಿಸಿದ ಹೇಳಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದರು, "ಮತ್ತು ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ನುರಿತ ಉದ್ಯೋಗಗಳನ್ನು ಬಯಸುವ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಅಮೆರಿಕನ್ನರನ್ನು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ರಕ್ಷಿಸಲು ಇದು ಏನನ್ನೂ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. 
ಹೆಚ್ಚಿನ ನಿರುದ್ಯೋಗ. 
''  ಹೌಸ್ ಮಸೂದೆಯು ಕೊರಿಯನ್-ಅಮೇರಿಕನ್ ವಿಜ್ಞಾನಿಗಳು ಮತ್ತು ಎಂಜಿನಿಯರ್‌ಗಳ ಸಂಘದ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಡೇವಿಡ್ ಲೀ ಅವರಿಂದಲೂ ಬೆಂಕಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ. 
ಪ್ರತಿ ದೇಶ ಗ್ರೀನ್ ಕಾರ್ಡ್ ಕ್ಯಾಪ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕುವ ಮೂಲಕ, ಹೆಚ್ಚಿನ ವೀಸಾಗಳು ಇತರ ದೇಶಗಳ ಅರ್ಜಿದಾರರಿಗೆ ಮತ್ತು ಕಡಿಮೆ ಕೊರಿಯನ್ನರಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತವೆ ಎಂದು ಲೀ ಹೇಳಿದರು. 
“ಇದು ಒಂದು ರೀತಿಯ ಶೂನ್ಯ ಮೊತ್ತದ ಆಟ,’ ’ಲೀ ಹೇಳಿದರು. 
“ಈ ಶಾಸನದಿಂದ ನಾವು negative ಣಾತ್ಮಕ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ್ತೇವೆ.’ ’  ಅತಿದೊಡ್ಡ ಸಮಸ್ಯೆ, ಲೀ ಹೇಳಿದರು, ಪ್ರಸ್ತುತ ಒಟ್ಟು 140,000 ಉದ್ಯೋಗ-ಸಂಬಂಧಿತ ಹಸಿರು ಕಾರ್ಡ್‌ಗಳ ಕ್ಯಾಪ್ ಆಗಿದೆ. 
 ವಿದೇಶಿ ಕಾರ್ಮಿಕರಿಗೆ ಯುನೈಟೆಡ್ ಸ್ಟೇಟ್ಸ್ಗೆ ಹೋಗಲು ಸುಲಭವಾಗುವಂತೆ ಮಾಡುವ ದೊಡ್ಡ ಹೆಚ್ಚಳಕ್ಕೆ ಅವರು ಒಲವು ತೋರುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಗಣಿತ, ಎಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್ ಅಥವಾ ಯುಎಸ್ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯಗಳಿಂದ ವಿಜ್ಞಾನದಲ್ಲಿ ಉನ್ನತ ಪದವಿಗಳನ್ನು ಗಳಿಸುವ ಯಾವುದೇ ವಿದೇಶಿಯರಿಗೆ ಹಸಿರು ಕಾರ್ಡ್‌ಗಳನ್ನು ಒದಗಿಸುವ ಆಲೋಚನೆ ಇದೆ.. 

--------------------- Summary -----------------------------
 ಬಾಣಸಿಗರು ಮತ್ತು ಫ್ಯಾಷನ್ ಮಾದರಿಗಳಂತಹ ವೈವಿಧ್ಯಮಯ ವೃತ್ತಿಪರರನ್ನು ಕರೆತರಲು H-1B ವೀಸಾಗಳನ್ನು ಬಳಸಲಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಸರ್ಕಾರಿ ಅಕೌಂಟೆಬಿಲಿಟಿ ಆಫೀಸ್‌ನ ಜನವರಿ ಅಧ್ಯಯನದ ಪ್ರಕಾರ, 50 ಪ್ರತಿಶತದಷ್ಟು ವೀಸಾಗಳು “STEM ವರ್ಕರ್ಸ್” ಗೆ ಹೋಗುತ್ತವೆ - ವಿಜ್ಞಾನದಲ್ಲಿ ತರಬೇತಿ ಪಡೆದವರು , ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ, ಎಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಗಣಿತ. 
ತುಂಬಾ ಕಡಿಮೆ ಎಂಜಿನಿಯರ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನಿಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಕಾರ್ಮಿಕ ಪೂಲ್‌ಗೆ ಪೂರಕವಾಗಿ ಈ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ವ್ಯಾಪಾರಸ್ಥರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ಕೆಲಸಗಾರರು ಕಂಪನಿಗಳು ಯುಎಸ್ ವೇತನವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ವಿದೇಶಿ ಕಾರ್ಮಿಕರನ್ನು ನೇಮಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
 ಜಿಎಒ ಅಧ್ಯಯನವು ಜೂನ್ 2009 ಮತ್ತು ಜುಲೈ 2010 ರ ನಡುವೆ 54 ಪ್ರತಿಶತದಷ್ಟು ವೀಸಾ ಸ್ವೀಕರಿಸುವವರನ್ನು "ಪ್ರವೇಶ ಮಟ್ಟದ" ತಾಂತ್ರಿಕ ಕೆಲಸಗಾರರು ಎಂದು ವರ್ಗೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಇದೇ ರೀತಿಯ ಕೌಶಲ್ಯ ಹೊಂದಿರುವ ಅನುಭವಿ ಅಮೆರಿಕನ್ನರಿಗಿಂತ ಕಡಿಮೆ ಸಂಬಳ ಪಡೆಯುತ್ತದೆ ಎಂದು ಕಂಡುಹಿಡಿದಿದೆ. 
 “ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ, ಬಹಳಷ್ಟು ಉದ್ಯೋಗದಾತರು ಇದನ್ನು ಕಡಿಮೆ-ವೆಚ್ಚದ ವಿದೇಶಿ ಕಾರ್ಮಿಕರಿಗಾಗಿ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ,’ ’ಎಂದು ರೋಚೆಸ್ಟರ್ ಇನ್‌ಸ್ಟಿಟ್ಯೂಟ್ ಆಫ್ ಟೆಕ್ನಾಲಜಿಯ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ನೀತಿಯ ಸಹಾಯಕ ಪ್ರಾಧ್ಯಾಪಕ ಮತ್ತು ದೀರ್ಘಕಾಲದ ಎಚ್ -1 ಬಿ ವಿಮರ್ಶಕ ರಾನ್ ಹಿರಾ ಹೇಳಿದರು. 
 ಅವರು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಹಸಿರು ಕಾರ್ಡ್‌ಗಳು ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುವ ಶಾಶ್ವತ ಯುಎಸ್ ರೆಸಿಡೆನ್ಸಿ ವೀಸಾಗಳನ್ನು ಬಳಸುವುದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ, ಇದು ಐದು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಪೂರ್ಣ ಪೌರತ್ವವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಹಿಡುವಳಿದಾರರಿಗೆ ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ, ಕಾರ್ಮಿಕರನ್ನು ಅಗ್ಗದ ಕಾರ್ಮಿಕರಾಗಿ ದುರುಪಯೋಗಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಅಪಾಯವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಿ ನಂತರ ಮನೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ. 
 "ಭವಿಷ್ಯದ ವಲಸೆ ಹರಿವಿನ ಮೇಲೆ ಈ ಮಸೂದೆಯ ಪ್ರಭಾವದ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಕಾಳಜಿ ಇದೆ" ಎಂದು ಗ್ರಾಸ್ಲೆ ತನ್ನ ಕಚೇರಿಯಿಂದ ಹೊರಡಿಸಿದ ಹೇಳಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದರು, "ಮತ್ತು ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ನುರಿತ ಉದ್ಯೋಗಗಳನ್ನು ಬಯಸುವ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಅಮೆರಿಕನ್ನರನ್ನು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ರಕ್ಷಿಸಲು ಇದು ಏನನ್ನೂ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. 
