ಮೇಘನ್ ಎಡೆಲ್ಸ್ಟೈನ್ ತನ್ನ ಬ್ಲಾಗ್ ಐ ಕಿಕ್ಡ್ ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ ಆಸ್ ಮೂಲಕ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮಾಧ್ಯಮಗಳ ಗಮನ ಸೆಳೆದಿದ್ದಾಳೆ, ಅದು ಕೊನೆಯ ಹಂತದ ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ನೊಂದಿಗಿನ ತನ್ನ ಯುದ್ಧವನ್ನು ದಾಖಲಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿತು. 
ಅವಳು ವಕೀಲ, ಲಾಭರಹಿತ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಸ್ಪಿರಿಟ್ ಜಂಪ್‌ನ ಸ್ಥಾಪಕ, ಮತ್ತು ಅವಳ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಬ್ಲಾಗ್‌ನಿಂದಲೂ ಬರೆಯುತ್ತಾಳೆ. 
 ಹೆಚ್ಚಿನ ದೊಡ್ಡ ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್‌ಗಳು ಭಾರಿ ಯಶಸ್ವಿ ವೆಬ್ ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ಹೇಗೆ ರಚಿಸುತ್ತವೆ ಎಂಬುದರ ಹಿಂದಿನ ರಹಸ್ಯಗಳನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ. 
ಪ್ರಶಸ್ತಿ ವಿಜೇತ “ಹ್ಯಾಪಿನೆಸ್ ಮೆಷಿನ್” ವೀಡಿಯೊದ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯುತ ಏಜೆನ್ಸಿ ಡೆಫಿನಿಷನ್ 6 ನಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಕೋಕ್ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಾಹಕರು ಮತ್ತು ನಾಯಕರು, ಅಂತಹ ಯಶಸ್ಸನ್ನು ಗಳಿಸಿದ ರಹಸ್ಯ ಅಂಶಗಳನ್ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸುತ್ತಾರೆ. 
 ಕೋಕಾ-ಕೋಲಾದ ಗ್ಲೋಬಲ್ ಸೀನಿಯರ್ ಬ್ರಾಂಡ್ ಮ್ಯಾನೇಜರ್, ಎಜೆ ಬ್ರಸ್ಟೀನ್, ಡೆಫಿನಿಷನ್ 6 ಇಂಟರ್ಯಾಕ್ಟಿವ್ ಸ್ಟ್ರಾಟಜಿ ನಿರ್ದೇಶಕ, ಪಾಲ್ ಮೆಕ್‌ಕ್ಲೇ ಮತ್ತು ಡೆಫಿನಿಷನ್ 6 ಕ್ರಿಯೇಟಿವ್ ಡೈರೆಕ್ಟರ್ ಪಾಲ್ ಇನಾಚಿನೊ ಅವರು ಕೋಕ್‌ನ “ಹ್ಯಾಪಿನೆಸ್ ಮೆಷಿನ್” ತಯಾರಿಕೆಯ ಮೂಲಕ ನಮ್ಮನ್ನು ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತಾರೆ. 
 ಪ್ರಶ್ನೆ: ಕೋಕ್‌ನ ಗುರಿ ಏನು? ಅವರು ವೆಬ್ ವೀಡಿಯೊವನ್ನು ರಚಿಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದಾಗ ಕೋಕ್ ಏನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದರು?  ಬ್ರಸ್ಟೀನ್: ಕೋಕ್‌ನ ಮೂಲ ಗುರಿ ಅದರ ಡಿಜಿಟಲ್ ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸುವ ವೇದಿಕೆಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುವುದು. 
ಏಳು ವಿಭಿನ್ನ ವಿಷಯಗಳು, ಐಫೋನ್ ಮತ್ತು ಸಾಮಾಜಿಕ ಮಾಧ್ಯಮ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳು, ವಾಲ್‌ಪೇಪರ್ ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಸೇವರ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ವೈರಲ್ ಆಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾವು ಭಾವಿಸಿದ ವೀಡಿಯೊವನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುವುದು ಯೋಜನೆಯಾಗಿತ್ತು. 
“ಹ್ಯಾಪಿನೆಸ್ ಮೆಷಿನ್” ವೆಬ್ ವೀಡಿಯೊ ಕೇವಲ ಡಿಜಿಟಲ್ ವಿಷಯದ ಒಂದು ಭಾಗವಾಗಿ, ಸಂತೋಷದ ಪ್ರಮಾಣವಾಗಿ ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು. 
 ಪ್ರಶ್ನೆ: ನಿಮ್ಮ ತಂಡವು “ಹ್ಯಾಪಿನೆಸ್ ಮೆಷಿನ್” ಪರಿಕಲ್ಪನೆಯೊಂದಿಗೆ ಹೇಗೆ ಬಂದಿತು?  Iannacchino: ಈ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯು ದೊಡ್ಡ ಬುದ್ದಿಮತ್ತೆ ಅಧಿವೇಶನದೊಂದಿಗೆ ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು. 
ಮೂರು ಆಲೋಚನೆಗಳು ಪಿಚ್‌ ಆಗಿ ಮಾರ್ಪಟ್ಟವು, ಅದನ್ನು ಮತ್ತೆ ಕೋಕ್‌ಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯಲಾಯಿತು ಮತ್ತು “ದಿ ಹ್ಯಾಪಿನೆಸ್ ಮೆಷಿನ್” ಅನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ. 
ಅರವತ್ತು ದಿನಗಳ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ನಾವು ತುಣುಕನ್ನು ಪರಿಷ್ಕರಿಸಲು ಸ್ಟೋರಿ ಬೋರ್ಡ್‌ಗಳನ್ನು ಬಳಸಿದ್ದೇವೆ. 
ನಮಗೆ ಬಲವಾದ ಪ್ರಮುಖ ಆಲೋಚನೆ ಇತ್ತು, ಆದರೆ ಕಥೆಯನ್ನು ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸುವ ಅಗತ್ಯವಿದೆ. 
ನಮ್ಮ ಸಾಧನವು ಕೋಕ್ ಯಂತ್ರವಾಗಿತ್ತು. 
ಸ್ಥಳ, ನಾವು ಕೋಕ್‌ನ ಜನಸಂಖ್ಯಾಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಭದ್ರವಾಗಿರಬೇಕು. 
ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನಾವು ನಮ್ಮನ್ನು ಕೇಳಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿತ್ತು, ನಿರೂಪಣೆಯು ಹೇಗೆ ಹೊರಹೊಮ್ಮುತ್ತದೆ? ಯಂತ್ರವನ್ನು ಸಮೀಪಿಸಲು ನಾವು ಜನರನ್ನು ಹೇಗೆ ಪಡೆಯುತ್ತೇವೆ? ನಾವು ಅದನ್ನು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಕಾಣುವಂತೆ ಮಾಡುವುದು ಹೇಗೆ? ಮತ್ತು, ನಾವು ಉಲ್ಬಣವನ್ನು ಹೇಗೆ ಪಡೆಯುತ್ತೇವೆ?  ಮೆಕ್‌ಕ್ಲೇ: ಬಿಸಿಲಿನ ಡೆಕ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಫಲಾಫೆಲ್ ಸ್ಯಾಂಡ್‌ವಿಚ್‌ಗಳ ಕುರಿತು ನಾವು ಯೋಚಿಸಿದ್ದೇವೆ. 
ಇದು ಒಂದು ಮೋಜಿನ ಸಹಯೋಗವಾಗಿತ್ತು. 
ಮಿದುಳುದಾಳಿ ಮತ್ತು ಆದರ್ಶವು ಕೋಕ್ ಒದಗಿಸಿದ ನಿರ್ಬಂಧಗಳು ಮತ್ತು ಉದ್ದೇಶಗಳ ಸಮೂಹದೊಂದಿಗೆ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ. 
ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ನಮಗೆ ಉಚಿತ ಆಡಳಿತ ನೀಡಲಾಯಿತು. 
ಉದ್ದೇಶಿತ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರೊಂದಿಗೆ ಪ್ರತಿಧ್ವನಿಸುವ ಸಂದೇಶವನ್ನು ಒದಗಿಸಲು ನಾವು ಬಯಸಿದ್ದೇವೆ. 
 ಪ್ರಶ್ನೆ: ಕೋಕ್ “ಹ್ಯಾಪಿನೆಸ್ ಮೆಷಿನ್” ಅನ್ನು ಅನುಮೋದಿಸಿದ ನಂತರ, ಮುಂದಿನ ಹಂತ ಯಾವುದು? ಕಲ್ಪನೆಯು ನಿಜವಾದ ಅನುಭವವಾಗಿ ಹೇಗೆ ರೂಪುಗೊಂಡಿತು?  ಬ್ರಸ್ಟೀನ್: ಸಾವಯವ ಅನುಭವವನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸುವುದು ಕೋಕ್‌ನ ಗುರಿಯಾಗಿತ್ತು. 
ಯಂತ್ರವನ್ನು ಲೋಡ್ ಮಾಡುವ ದ್ವಾರಪಾಲಕನನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ, ಯಾವುದನ್ನೂ ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಮಾಡಲಾಗಿಲ್ಲ. 
ವೀಡಿಯೊವನ್ನು ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಮಾಡಿದ್ದರೆ, ಅದು ಒಂದೇ ರೀತಿಯ ಪರಿಣಾಮವನ್ನು ಬೀರುವುದಿಲ್ಲ. 
“ಓ ಮೈ ಗಾಡ್” ಎಂದು ಕೂಗುತ್ತಿರುವ ಹುಡುಗಿ, ಕೋಕ್ ಯಂತ್ರವನ್ನು ತಬ್ಬಿಕೊಂಡು, ದೊಡ್ಡ ಉಪವನ್ನು ಎತ್ತುವಂತೆ ಪರಸ್ಪರ ಸಹಾಯ ಮಾಡುವ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು - ಈ ನಿಜವಾದ ಕ್ಷಣಗಳು ವೀಡಿಯೊ ಜೀವನಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಿವೆ. 
 ಪ್ರಶ್ನೆ: ನೀವು ಸಾವಯವ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಹೇಗೆ ರಚಿಸಿದ್ದೀರಿ?  ಇಯಾನಾಚಿನೊ: ಯಂತ್ರವು ಮಾಂತ್ರಿಕವಾಗಬೇಕೆಂದು ಕೋಕ್ ಬಯಸಿದ್ದರು ಆದರೆ ಮ್ಯಾಜಿಕ್ನ ಹಿಂದಿನ ರಹಸ್ಯವನ್ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಲು ಬಯಸಲಿಲ್ಲ. 
ಇದನ್ನು ಸಾಧಿಸಲು ನಾವು ಅದನ್ನು ಸಾಮಾನ್ಯ ಕೋಕ್ ಯಂತ್ರ ಎಂದು ತೋರಿಸಬೇಕಾಗಿತ್ತು. 
ಕೋಕ್ ಬಾಟಲಿಗಳನ್ನು ಒಳಗೆ ಲೋಡ್ ಮಾಡುವಾಗ ದ್ವಾರಪಾಲಕನು ಬಾಗಿಲನ್ನು ಅಗಲವಾಗಿ ತೆರೆದಿರುವ ಯಂತ್ರವನ್ನು ಅನ್ಲಾಕ್ ಮಾಡಿದನು. 
ಇದು ಪ್ರೇಕ್ಷಕರಿಗೆ ತಪ್ಪು ನಿರ್ದೇಶನವನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿತು, ಯಂತ್ರವು ಅಧಿಕೃತವೆಂದು ಎಲ್ಲರೂ ನಂಬುವಂತೆ ಮಾಡಿದರು. 
ಈ ರೀತಿಯಾಗಿ ದೃಶ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿಸುವುದರಿಂದ ಸಾವಯವ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ರಚಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ಅದು ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್‌ನ ಮ್ಯಾಜಿಕ್ ಅನ್ನು ಪ್ರಸಾರ ಮಾಡುತ್ತದೆ. 
 ಪ್ರಶ್ನೆ: ಕಾಲೇಜು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ಕೋಕ್ ಉಚಿತ ವಿಷಯವನ್ನು ನೀಡಿದ್ದರಿಂದ ಈ ವೀಡಿಯೊದ ಯಶಸ್ಸು ಕಂಡುಬಂದಿದೆ ಎಂದು ಜನರು ಭಾವಿಸಬಹುದು. 
ಇದು ನಿಜವೆಂದು ನೀವು ನಂಬುತ್ತೀರಾ?  ಇಯಾನಾಚಿನೊ: ಇದು ಆಶ್ಚರ್ಯದ ಅಂಶ ಎಂದು ನಾವು ವಾದಿಸುತ್ತೇವೆ, ಆದರೆ ಯಾರೊಬ್ಬರ ಬದಲು ಪ್ರಾಣಿಗಳ ಆಕಾಶಬುಟ್ಟಿಗಳು ಅಥವಾ ಎರಡು ಕೋಕ್‌ಗಳು ಸಿಕ್ಕಿಲ್ಲ. 
ಕೋಕ್ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಬಿಟ್ಟುಕೊಟ್ಟದ್ದು ಸಂತೋಷದ ಭಾವನೆಯಾಗಿದ್ದು ಅದು ಬ್ರಾಂಡ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಭಾವನಾತ್ಮಕ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿತು. 
ಈ ವೀಡಿಯೊದಲ್ಲಿ ಭಾಗಿಯಾಗಿರುವ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ತಮ್ಮ ದೈನಂದಿನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿಹಾಕಿಕೊಂಡರು, ಮತ್ತು ಈ ಸಣ್ಣ ಕ್ಷಣವು ಅವರನ್ನು ಮುಟ್ಟಿತು. 
ಜನರನ್ನು ಅಚ್ಚರಿಗೊಳಿಸಲು ನಾವು ಉಚಿತ ವಿಷಯವನ್ನು ಬಳಸಿದ್ದೇವೆ ಆದರೆ ನಾವು ನೀಡಿರುವುದು ಸಂತೋಷ ಮತ್ತು ನಗು. 
ಮುಖ್ಯವಾದುದು ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥ, ನೀವು ಅಲ್ಲಿದ್ದಿರಲಿ ಅಥವಾ ನೋಡುತ್ತಿರಲಿ, ಉಚಿತ ವಿಷಯವು ಕೇವಲ ವೇಗವರ್ಧಕವಾಗಿತ್ತು. 
 ಮೆಕ್‌ಕ್ಲೇ: ಉಚಿತ ವಿಷಯವನ್ನು ನೀಡುವುದು ದಿನದ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಧ್ವನಿಸುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. 
ಪರೀಕ್ಷೆಯನ್ನು ಮಾಡಿದ ನಂತರ ಅದು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳ ಸಂತೋಷದ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಮತ್ತು ಜನರು ಆನಂದಿಸಿದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅವರು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿದ ರೀತಿ ಎಂದು ನಾವು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ. 
ಜನರಿಗೆ ದಿನವಿಡೀ ಉಚಿತ ವಿಷಯವನ್ನು ನೀಡುವುದನ್ನು ನೀವು ಚಿತ್ರೀಕರಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ಅದು ಪ್ರೇಕ್ಷಕರ ಮೇಲೆ ಬೀಳುತ್ತದೆ. 
ಜನರು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವ ರೀತಿ ಮುಖ್ಯವಾಗಿದೆ. 
 ಪ್ರಶ್ನೆ: ನೀವು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹೇಗೆ ಸೇರಿಸಿದ್ದೀರಿ?  ಇಯಾನಾಚಿನೊ: ನಾವು ಉತ್ಪಾದನೆಗೆ ಮುಂದಾದ ಮೊದಲ ಮೂವತ್ತು ದಿನಗಳು. 
ವೆಬ್ ವೀಡಿಯೊವನ್ನು ಜನವರಿ 1, 2010 ರಂದು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಸಿದ್ಧಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಡಿಸೆಂಬರ್ ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ಶೂಟಿಂಗ್ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ್ದೇವೆ. 
ನಾವು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಕೋಕ್ ವಿತರಣಾ ಯಂತ್ರವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಅದನ್ನು ನಾವು ಬಯಸಿದ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಪುನಃ ನಿರ್ಮಿಸಿದ್ದೇವೆ. 
ಈ ಯೋಜನೆಗೆ ದೊಡ್ಡ ಬಜೆಟ್ ಇರಲಿಲ್ಲ - ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಬೆವರು ಇಕ್ವಿಟಿ. 
 ಪ್ರಶ್ನೆ: ನೀವು ಸ್ಥಳವನ್ನು ಹೇಗೆ ಆರಿಸಿದ್ದೀರಿ?  Iannacchino: ಸ್ಥಳ ಪ್ರಮುಖವಾಗಿತ್ತು. 
ಕೋಕ್‌ನ ಜನಸಂಖ್ಯಾಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ನೆಲೆಗೊಂಡಿರುವ ಜಾಗವನ್ನು ನಾವು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಬೇಕಾಗಿತ್ತು. 
ನಮಗೆ ಕಾಲೇಜು ಕ್ಯಾಂಪಸ್ ಬೇಕು ಎಂದು ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು ಆದರೆ ಅದು ಯಾವುದೇ ಕ್ಯಾಂಪಸ್ ಆಗಿರಬಾರದು. 
ನಾವು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿದ ಕಾಲೇಜು ಕೋಕ್ ಅಂಗಸಂಸ್ಥೆಯಾಗಿರಬೇಕು, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಂದ ಭಾರಿ ಕಾಲು ದಟ್ಟಣೆಯೊಂದಿಗೆ ನಮ್ಮ ಆಲೋಚನೆಯೊಂದಿಗೆ ಮತ್ತು ಗೌಪ್ಯತೆಯ ಪ್ರಮುಖ ಅಂಶವನ್ನು ಅನುಮತಿಸುವ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಹೊಂದಿರಬೇಕು. 
 ಸೇಂಟ್ ಜಾನ್ಸ್ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯವು ಪರಿಪೂರ್ಣ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ. 
ನಾವು ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ಅವರ ಕೆಫೆಟೇರಿಯಾದಲ್ಲಿ ರಹಸ್ಯ ಕೋಣೆಯನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಿದ್ದೇವೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳಿಗೆ ನಿರ್ಮಾಣದಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ. 
ನಾವು ಇದನ್ನು ಈ ರೀತಿ ಮಾಡಿದ್ದರಿಂದ ಯಾರೂ ಯಾವುದೇ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಕೇಳಲಿಲ್ಲ. 
 ಪ್ರಶ್ನೆ: ನೀವು ಎದುರಿಸಿದ ಕೆಲವು ಸವಾಲುಗಳು ಯಾವುವು?  Iannacchino: ಹಿಂತಿರುಗಿ ಕಥೆಯನ್ನು ತಿರುಚುವುದು, ಸೂಕ್ತವಾದ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯುವುದು ಮತ್ತು ನಿಜವಾದ “ಹ್ಯಾಪಿನೆಸ್ ಮೆಷಿನ್” ಅನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುವುದು. 
ಬಹಳಷ್ಟು ವಿಷಯಗಳು ಕೆಲಸ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಅದು ಸರಿ. 
ಐದು ಕ್ಯಾಮೆರಾಗಳೊಂದಿಗೆ ಎರಡು ದಿನಗಳವರೆಗೆ ಎಂಟು ಹದಿನೈದು ಅಡಿ ಕೋಣೆಯನ್ನು ಕಲ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ, ಕೆಟ್ಟದ್ದನ್ನು ಯೋಜಿಸಿ ಮತ್ತು ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾದದ್ದನ್ನು ಆಶಿಸಿ!  ರಹಸ್ಯ: ಉಪ - ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಕೇವಲ ಒಂದು ಮಾತ್ರ ಇತ್ತು, ಆದ್ದರಿಂದ ಅದನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಪಡೆಯಲು ಒಂದು ಶಾಟ್ ಇತ್ತು. 
ದೈತ್ಯ ಉಪವು ಕಥೆಯನ್ನು ವಿರಾಮಗೊಳಿಸಿದ ಐಟಂ ಆಗಿ ಕೊನೆಗೊಂಡಿತು. 
 ಪ್ರಶ್ನೆ: ವೀಡಿಯೊ ಪ್ರಚಾರಕ್ಕಾಗಿ ಕೋಕ್ ಎಷ್ಟು ಖರ್ಚು ಮಾಡಿದರು?  ಬ್ರಸ್ಟೀನ್: “ಹ್ಯಾಪಿನೆಸ್ ಮೆಷಿನ್” ಅನ್ನು ಉತ್ತೇಜಿಸಲು ಕೋಕ್ ಶೂನ್ಯವನ್ನು ಕಳೆದರು. 
ಒಂದು ಸ್ಥಿತಿ ನವೀಕರಣವನ್ನು ಕೋಕ್‌ನ ಫೇಸ್‌ಬುಕ್ ಪುಟದಲ್ಲಿ ಪೋಸ್ಟ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ, ಒಂದು ಟ್ವೀಟ್ ಮತ್ತು ಅದು ಅದು. 
ಒಂದು ದಿನದೊಳಗೆ ವೀಡಿಯೊವನ್ನು ಬ್ಲಾಗಿಗರು ತೆಗೆದುಕೊಂಡರು ಮತ್ತು ಅದು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹರಡಿತು. 
ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ನಾವು ವೀಕ್ಷಣೆಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಬಹುದಿತ್ತು ಆದರೆ ಯಾವುದೇ ಪ್ರಚಾರವಿಲ್ಲದೆ ಪ್ರಯೋಗವು ಯಶಸ್ವಿಯಾಯಿತು. 
 ಪ್ರಶ್ನೆ: ವೀಡಿಯೊ ವೈರಲ್ ಆಗಲು ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಏನು?  Iannacchino: ನಾವು ವೆಬ್ ವೀಡಿಯೊವನ್ನು ಕೋಕ್‌ನ ಯೂಟ್ಯೂಬ್ ಚಾನೆಲ್‌ಗೆ ಮೊದಲ ದಿನ ಅಪ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ. 
ವೀಡಿಯೊ ಗ್ರಾಹಕರೊಂದಿಗೆ ಉಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ಜಾಹೀರಾತು ವಹಿವಾಟಿನ ಮೂಲಕ ಸಾಗಿತು. 
ಮೊದಲ ಐದು ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಏಳು ಲಕ್ಷ ಭೇಟಿಗಳು ಮತ್ತು ಮೊದಲ ವಾರದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಮಿಲಿಯನ್. 
ಅದು ಆ ವಾರ ವೈರಲ್ ವೀಡಿಯೊ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಅಗ್ರಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿದೆ. 
 ಪ್ರಶ್ನೆ: “ಹ್ಯಾಪಿನೆಸ್ ಮೆಷಿನ್” ವಿಡಿಯೋ ವೈರಲ್ ಆಗಿದೆ ಎಂದು ನೀವು ಏಕೆ ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ?  ಮೆಕ್‌ಕ್ಲೇ: ಯಾವುದೋ ವೈರಲ್‌ ಆಗಿರುವುದು ತಂತ್ರವಲ್ಲ, ಬದಲಿಗೆ ಅದು ಸಂಭವನೀಯ ಫಲಿತಾಂಶವಾಗಿದೆ. 
ಪ್ರತಿಧ್ವನಿಸುವ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಹೊಡೆಯುವ ವಾಣಿಜ್ಯವಲ್ಲದ ಉತ್ತಮ ಸೃಜನಶೀಲ ವಿಷಯವನ್ನು ಉತ್ಪಾದಿಸುವುದು ತಂತ್ರವಾಗಿತ್ತು. 
ಇದು ಪಾಸ್-ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಮೌಲ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಬೇಕೆಂದು ನಾವು ಬಯಸಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಪಾವತಿಸಿದ ಡಾಲರ್‌ಗಳೊಂದಿಗೆ ಬೀಜ ಮಾಡಲು ಎಂದಿಗೂ ಉದ್ದೇಶಿಸಿಲ್ಲ. 
ಇದು ಆನ್‌ಲೈನ್ ವಿತರಣೆಗಾಗಿ ಸೃಜನಶೀಲ ವೀಡಿಯೊವನ್ನು ತಯಾರಿಸುವ ವ್ಯಾಯಾಮದ ಬಗ್ಗೆ. 
ಪ್ರೇಕ್ಷಕರು ಬಳಸುವ ಮತ್ತು ಆನಂದಿಸುವ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ನಾವು ಗುರಿಯಾಗಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ. 
 ಪ್ರಶ್ನೆ: ಇತರ ಬ್ರಾಂಡ್‌ಗಳು ವೆಬ್ ವೀಡಿಯೊ ವಿತರಣೆಯನ್ನು ಹೇಗೆ ಹೆಚ್ಚಿಸಬಹುದು?  ಮೆಕ್‌ಕ್ಲೇ: ವಿತರಣೆಯನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಹಲವಾರು ಯುದ್ಧತಂತ್ರದ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಸಾಧಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. 
ನಿಮ್ಮ ವೀಡಿಯೊ, ಟ್ವೀಟ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಫೇಸ್‌ಬುಕ್ ಉಲ್ಲೇಖಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ಲಾಗಿಗರನ್ನು ಪೋಸ್ಟ್ ಮಾಡುವುದು ಕೆಲವೇ ವಿಧಾನಗಳು. 
ಆದರೆ ಯೂಟ್ಯೂಬ್ ಅಥವಾ ಯಾಹೂ ಮುಖಪುಟಕ್ಕೆ ವೀಡಿಯೊ ಹೊಡೆದಾಗ ದೊಡ್ಡ ಸ್ಪೈಕ್‌ಗಳು ಸಂಭವಿಸುತ್ತವೆ. 
 ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವನ್ನು ಪಡೆಯುವುದು ನಿಮ್ಮ ವೀಡಿಯೊ ಸೃಜನಶೀಲವಾಗಿದೆಯೇ ಎಂದು ಬರುತ್ತದೆ, ಇದು ನಿರ್ಧಾರ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವವರ ಗ್ರಹಿಕೆಯನ್ನು ಅವಲಂಬಿಸಿರುತ್ತದೆ. 
ವೀಕ್ಷಣೆಗಳ ಸಂಖ್ಯೆಯೂ ನಿರ್ಣಾಯಕ. 
ನೀವು ಪಾಸ್-ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಮೌಲ್ಯವನ್ನು ರಚಿಸಬಹುದಾದರೆ ಅದು ನಿಮ್ಮ ವೀಕ್ಷಣೆಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತದೆ. 
ಜನರು ಹಾಸ್ಯವನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ. 
ಏನಾದರೂ ನನ್ನನ್ನು ನಗಿಸಿದಾಗ, ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತನೂ ನಗುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. 
 ಪ್ರಮುಖ ಅಂಶಗಳು, ಯಾವಾಗಲೂ, ಕಲ್ಪನೆ ಮತ್ತು ಕಠಿಣ ಕೆಲಸ. 
ಕೋಕ್ ಮತ್ತು ಡೆಫಿನಿಷನ್ 6 ಎರಡೂ ಅಪಾರ ಪ್ರಮಾಣದ ಸೃಜನಶೀಲತೆ, ಸಮಯ ಮತ್ತು ಶಕ್ತಿಯನ್ನು "ಹ್ಯಾಪಿನೆಸ್ ಮೆಷಿನ್" ಗೆ ಸೇರಿಸುತ್ತವೆ. 
"ಒಂದು ಮಾರ್ಗವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾದರೆ ಅದು ಫ್ಲೂಕ್ ಅಲ್ಲ" ಎಂದು ಇನಾಚಿನೊ ಹೇಳಿದರು. 
"ಬಹಳಷ್ಟು ಕೆಲಸಗಳು ಅದರೊಳಗೆ ಹೋದವು."  - ಸಹಕಾರಿ ವ್ಯವಹಾರಕ್ಕಾಗಿ ಸಾಮಾಜಿಕ ಮಾಧ್ಯಮವು ನಮ್ಮನ್ನು ಹೇಗೆ ಸಿದ್ಧಪಡಿಸಿದೆ - ಹೇಗೆ: ನಿಮ್ಮ ಸಾಮಾಜಿಕ ಮಾಧ್ಯಮ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಮೌಲ್ಯಮಾಪನ ಮಾಡಿ - ನಿಮ್ಮ ಮುಂದಿನ ವ್ಯವಹಾರ ಕಾರ್ಡ್ ಏಕೆ ವರ್ಚುವಲ್ ಆಗಿರಬಹುದು - ಹೇಗೆ: ಸಾಮಾಜಿಕ ಮಾಧ್ಯಮದೊಂದಿಗೆ ಬಿ 2 ಬಿ ಮಾರಾಟ ಉತ್ಪಾದಕತೆಯನ್ನು ಸುಧಾರಿಸಿ - ಹೇಗೆ: ಲೀಡ್ ಪೀಳಿಗೆಗೆ ಸಾಮಾಜಿಕ ಮಾಧ್ಯಮವನ್ನು ಬಳಸಿ. 

--------------------- Summary -----------------------------
 ಕೋಕಾ-ಕೋಲಾದ ಗ್ಲೋಬಲ್ ಸೀನಿಯರ್ ಬ್ರಾಂಡ್ ಮ್ಯಾನೇಜರ್, ಎಜೆ ಬ್ರಸ್ಟೀನ್, ಡೆಫಿನಿಷನ್ 6 ಇಂಟರ್ಯಾಕ್ಟಿವ್ ಸ್ಟ್ರಾಟಜಿ ನಿರ್ದೇಶಕ, ಪಾಲ್ ಮೆಕ್‌ಕ್ಲೇ ಮತ್ತು ಡೆಫಿನಿಷನ್ 6 ಕ್ರಿಯೇಟಿವ್ ಡೈರೆಕ್ಟರ್ ಪಾಲ್ ಇನಾಚಿನೊ ಅವರು ಕೋಕ್‌ನ “ಹ್ಯಾಪಿನೆಸ್ ಮೆಷಿನ್” ತಯಾರಿಕೆಯ ಮೂಲಕ ನಮ್ಮನ್ನು ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತಾರೆ. 
ಏಳು ವಿಭಿನ್ನ ವಿಷಯಗಳು, ಐಫೋನ್ ಮತ್ತು ಸಾಮಾಜಿಕ ಮಾಧ್ಯಮ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳು, ವಾಲ್‌ಪೇಪರ್ ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಸೇವರ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ವೈರಲ್ ಆಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾವು ಭಾವಿಸಿದ ವೀಡಿಯೊವನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುವುದು ಯೋಜನೆಯಾಗಿತ್ತು. 
ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನಾವು ನಮ್ಮನ್ನು ಕೇಳಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿತ್ತು, ನಿರೂಪಣೆಯು ಹೇಗೆ ಹೊರಹೊಮ್ಮುತ್ತದೆ? ಯಂತ್ರವನ್ನು ಸಮೀಪಿಸಲು ನಾವು ಜನರನ್ನು ಹೇಗೆ ಪಡೆಯುತ್ತೇವೆ? ನಾವು ಅದನ್ನು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಕಾಣುವಂತೆ ಮಾಡುವುದು ಹೇಗೆ? ಮತ್ತು, ನಾವು ಉಲ್ಬಣವನ್ನು ಹೇಗೆ ಪಡೆಯುತ್ತೇವೆ?  ಮೆಕ್‌ಕ್ಲೇ: ಬಿಸಿಲಿನ ಡೆಕ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಫಲಾಫೆಲ್ ಸ್ಯಾಂಡ್‌ವಿಚ್‌ಗಳ ಕುರಿತು ನಾವು ಯೋಚಿಸಿದ್ದೇವೆ. 
 ಪ್ರಶ್ನೆ: ಕೋಕ್ “ಹ್ಯಾಪಿನೆಸ್ ಮೆಷಿನ್” ಅನ್ನು ಅನುಮೋದಿಸಿದ ನಂತರ, ಮುಂದಿನ ಹಂತ ಯಾವುದು? ಕಲ್ಪನೆಯು ನಿಜವಾದ ಅನುಭವವಾಗಿ ಹೇಗೆ ರೂಪುಗೊಂಡಿತು?  ಬ್ರಸ್ಟೀನ್: ಸಾವಯವ ಅನುಭವವನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸುವುದು ಕೋಕ್‌ನ ಗುರಿಯಾಗಿತ್ತು. 
 ಪ್ರಶ್ನೆ: ನೀವು ಎದುರಿಸಿದ ಕೆಲವು ಸವಾಲುಗಳು ಯಾವುವು?  Iannacchino: ಹಿಂತಿರುಗಿ ಕಥೆಯನ್ನು ತಿರುಚುವುದು, ಸೂಕ್ತವಾದ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯುವುದು ಮತ್ತು ನಿಜವಾದ “ಹ್ಯಾಪಿನೆಸ್ ಮೆಷಿನ್” ಅನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುವುದು. 
"ಬಹಳಷ್ಟು ಕೆಲಸಗಳು ಅದರೊಳಗೆ ಹೋದವು."  - ಸಹಕಾರಿ ವ್ಯವಹಾರಕ್ಕಾಗಿ ಸಾಮಾಜಿಕ ಮಾಧ್ಯಮವು ನಮ್ಮನ್ನು ಹೇಗೆ ಸಿದ್ಧಪಡಿಸಿದೆ - ಹೇಗೆ: ನಿಮ್ಮ ಸಾಮಾಜಿಕ ಮಾಧ್ಯಮ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಮೌಲ್ಯಮಾಪನ ಮಾಡಿ - ನಿಮ್ಮ ಮುಂದಿನ ವ್ಯವಹಾರ ಕಾರ್ಡ್ ಏಕೆ ವರ್ಚುವಲ್ ಆಗಿರಬಹುದು - ಹೇಗೆ: ಸಾಮಾಜಿಕ ಮಾಧ್ಯಮದೊಂದಿಗೆ ಬಿ 2 ಬಿ ಮಾರಾಟ ಉತ್ಪಾದಕತೆಯನ್ನು ಸುಧಾರಿಸಿ - ಹೇಗೆ: ಲೀಡ್ ಪೀಳಿಗೆಗೆ ಸಾಮಾಜಿಕ ಮಾಧ್ಯಮವನ್ನು ಬಳಸಿ. 
