ವಾಷಿಂಗ್ಟನ್ - ಚೀನಾದ ಮುಂದಿನ ನಾಯಕ ಕ್ಸಿ ಜಿನ್‌ಪಿಂಗ್ ಅವರು ಸೋಮವಾರ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬರುವ ಮೊದಲು ಅಮೆರಿಕನ್ ಸೂಪರ್ ಕಂಡಕ್ಟರ್ ಕಾರ್ಪ್ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಿರಲಾರರು, ಆದರೆ ಅವರ ಭೇಟಿಯ ಅಂತ್ಯದ ವೇಳೆಗೆ ಸಣ್ಣ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಮ್ಯಾಸಚೂಸೆಟ್ಸ್‌ನ ವಿಂಡ್-ಎನರ್ಜಿ ಕಂಪನಿಯನ್ನು ಪ್ರಭಾವದ ಪಾಠವನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಲು ಆಶಿಸಿದ್ದಾರೆ ಯುಎಸ್ ವ್ಯವಹಾರದ ಮೇಲೆ ಚೀನಾದ ವ್ಯಾಪಾರ ರಹಸ್ಯ ಕಳ್ಳತನ. 
 ಮ್ಯಾಸಚೂಸೆಟ್ಸ್‌ನ ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವವಾದಿ ಮತ್ತು ಸೆನೆಟ್ ವಿದೇಶಾಂಗ ಸಮಿತಿಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾದ ಸೆನೆಟರ್ ಜಾನ್ ಕೆರ್ರಿ, ಕಳೆದ ವರ್ಷ ಚೀನಾದ ಪಾಲುದಾರ ತನ್ನ ಉದ್ಯೋಗಿಗಳಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬನನ್ನು ಕಿರೀಟವನ್ನು ಕದಿಯಲು ಪ್ರಚೋದಿಸಿದ ನಂತರ ತನ್ನ ವ್ಯವಹಾರದ 70 ಪ್ರತಿಶತ ಆವಿಯಾಗುವುದನ್ನು ಕಂಡ ಕಂಪನಿಯ ಪ್ರಕರಣವನ್ನು ಕ್ಸಿಯೊಂದಿಗೆ ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಯೋಜಿಸಿದೆ. 
ಅದರ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ಆಭರಣ. 
 “ಇದು ಬಹಳ ಸ್ಪಷ್ಟವಾದ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ತೀರ್ಪಿನಲ್ಲಿ, ನಾವು ಆಳವಾಗಿ ಕಾಳಜಿವಹಿಸುವ ಅಭ್ಯಾಸದ ಅತೀವವಾದ, ಸ್ಪಷ್ಟವಾದ ಪ್ರದರ್ಶನವಾಗಿದೆ,’ ’ಎಂದು ಕೆರ್ರಿ ಹೇಳಿದರು,“ ಆದರೆ ಇದು ಕೇವಲ ಒಂದಲ್ಲ. 
ಹಲವು ವಿಷಯಗಳಿವೆ: ಸೈಬರ್‌ಟಾಕ್‌ಗಳು, ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ಪ್ರವೇಶದ ಸಮಸ್ಯೆಗಳು, ಗೂ ion ಚರ್ಯೆ, ಕಳ್ಳತನ. 
ಇವು ನಮ್ಮ ಮತ್ತು ಚೀನಾ ನಡುವಿನ ಪ್ರಮುಖ ಚರ್ಚೆಯ ಅಂಶಗಳಾಗಿವೆ. 
’’  ಬೌದ್ಧಿಕ ಆಸ್ತಿ ಮತ್ತು ವ್ಯಾಪಾರ ರಹಸ್ಯ ಕಳ್ಳತನದ ಬಗ್ಗೆ ಯುಎಸ್ ವ್ಯವಹಾರಗಳಿಂದ ಅವರು ಹೆಚ್ಚು ಹೆಚ್ಚು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಒಬಾಮಾ ಮತ್ತು ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷ ಬಿಡನ್ ಇಬ್ಬರೂ ನಿನ್ನೆ ಕ್ಸಿಗೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡಿದರು, ಆದರೆ ಅವರು ನಿರ್ದಿಷ್ಟವಾಗಿ ಅಮೆರಿಕನ್ ಸೂಪರ್ ಕಂಡಕ್ಟರ್ ಅನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸಿಲ್ಲ, ಎಎಂಎಸ್ಸಿ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದೆ. 
ಆದಾಗ್ಯೂ, ಕ್ಸಿ ಅವರ ನಿಯೋಗದ ವಾಷಿಂಗ್ಟನ್‌ಗೆ ಆಗಮಿಸುವ ಮೊದಲು ವಿತರಿಸಲಾದ ಬ್ರೀಫಿಂಗ್ ಪೇಪರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಕಂಪನಿಯ ಅನುಭವದ ಹಿನ್ನೆಲೆ ವಿಷಯವನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಈ ಪ್ರಕರಣದ ಬಗ್ಗೆ ಅಮೆರಿಕದ ಹತಾಶೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಚೀನಿಯರಿಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. 
 ಚೀನಾದ ವ್ಯಾಪಾರ ಮತ್ತು ಕೈಗಾರಿಕಾ ಅಭ್ಯಾಸಗಳ ಬಗೆಗಿನ ಕೋಪವು 2012 ರ ಪ್ರಚಾರದ for ತುವಿನ ಪ್ರಮುಖ ವಿಷಯವಾಗಿ ಹೊರಹೊಮ್ಮುತ್ತಿರುವುದರಿಂದ, ಅಮೇರಿಕನ್ ಸೂಪರ್‌ಕಂಡಕ್ಟರ್‌ನ ಕಥೆ ಈ ಕ್ಷಣಕ್ಕೆ ಮಾಗಿದಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ. 
 ಸಾಕ್ಷ್ಯಾಧಾರಗಳ ಪರಿಮಾಣವನ್ನು ಗಮನಿಸಿದರೆ ಸತ್ಯಗಳು ವಿವಾದ ಮಾಡುವುದು ಕಷ್ಟ. 
ಕಳೆದ ಮಾರ್ಚ್ನಲ್ಲಿ, ವಿಶ್ವದ ಎರಡನೇ ಅತಿದೊಡ್ಡ ವಿಂಡ್ ಟರ್ಬೈನ್ ತಯಾರಕರಾದ ಚೀನಾದ ಸಿನೋವೆಲ್, ಅಮೆರಿಕನ್ ಸೂಪರ್ ಕಂಡಕ್ಟರ್‌ನ ವಿಂಡ್ ಟರ್ಬೈನ್ ವಿದ್ಯುತ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳು ಮತ್ತು ನಿಯಂತ್ರಣ ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ಸಾಗಣೆಯನ್ನು ಹಠಾತ್ತನೆ ನಿರಾಕರಿಸಿದರು. 
ಹೊಡೆತವು ವಿನಾಶಕಾರಿಯಾಗಿದೆ; ಸಿನೋವೆಲ್ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಆದಾಯದ 70 ಪ್ರತಿಶತಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಒದಗಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
 ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿರುವ ಒಪ್ಪಂದಗಳಲ್ಲಿನ ವಿತರಿಸದ ಘಟಕಗಳ ಮೌಲ್ಯವು million 700 ಮಿಲಿಯನ್ ಮೀರಿದೆ ಎಂದು ಕಂಪನಿಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಮತ್ತು ಮುಖ್ಯ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಾಹಕ ಡೇನಿಯಲ್ ಪ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ ಮೆಕ್‌ಗ್ಯಾನ್ ಹೂಡಿಕೆದಾರರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದರು. 
ಅದರ ಷೇರು ಬೆಲೆ ಆರು ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ 80 ಪ್ರತಿಶತಕ್ಕಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚು ಕುಸಿದಿದೆ. 
 ಕಳೆದ ಬೇಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ, ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾದ ಅಮೇರಿಕನ್ ಸೂಪರ್ ಕಂಡಕ್ಟರ್‌ನ ಸರ್ಬಿಯಾದ ಉದ್ಯೋಗಿ ಡೆಜನ್ ಕರಬಾಸೆವಿಕ್‌ಗೆ ಸಿನೋವೆಲ್ million 1.5 ಮಿಲಿಯನ್ ಭರವಸೆ ನೀಡಿದ್ದಕ್ಕೆ ಪುರಾವೆಗಳು ಹೊರಬಿದ್ದವು. 
 ಕಂಪನಿಯಿಂದ ಹಿರಿಯ ಸಿನೋವೆಲ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಮತ್ತು ಕರಬಾಸೆವಿಕ್ ನಡುವೆ ನೂರಾರು ಇ-ಮೇಲ್ಗಳು ಮತ್ತು ಸಂದೇಶಗಳು ಕಂಪನಿಯಿಂದ ಕದಿಯಲ್ಪಟ್ಟ ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ವಿವರಿಸುವುದು, ಹಣವನ್ನು ನೀಡುವುದು ಮತ್ತು ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್‌ನ ನಿಜವಾದ ವರ್ಗಾವಣೆಯನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ಕಂಪನಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
ಅವರು ವ್ಯವಹಾರಕ್ಕಾಗಿ ಸಹಿ ಮಾಡಿದ ಒಪ್ಪಂದಗಳನ್ನು ಸಹ ಕಂಡುಕೊಂಡರು. 
 ಕರಬಾಸೆವಿಕ್ನನ್ನು ಬಂಧಿಸಲಾಯಿತು, ಅಪರಾಧವನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡರು, ಶಿಕ್ಷೆಗೊಳಗಾದರು ಮತ್ತು ಈಗ ಆಸ್ಟ್ರಿಯಾದ ಜೈಲಿನಲ್ಲಿ ಸಮಯ ಕಳೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 
 ಅಮೇರಿಕನ್ ಸೂಪರ್ ಕಂಡಕ್ಟರ್ ಸಿನೋವೆಲ್ ವಿರುದ್ಧ ಅನೇಕ ಮೊಕದ್ದಮೆಗಳನ್ನು ಹೂಡಿತು, billion 1.2 ಶತಕೋಟಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ ನಷ್ಟ, ನಿಲುಗಡೆ ಮತ್ತು ನಿರಾಕರಣೆ ಆದೇಶಗಳು ಮತ್ತು ಹಕ್ಕುಸ್ವಾಮ್ಯ ಪರಿಹಾರಗಳನ್ನು ಕೋರಿತು. 
 ಅಕ್ಟೋಬರ್‌ನಲ್ಲಿ, ಸಿನೋವೆಲ್ ಪ್ರತಿವಾದಿಸಿದರು, ಇದು ಗುಣಮಟ್ಟದ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿಂದಾಗಿ ಘಟಕಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ಒಪ್ಪಂದದ ಉಲ್ಲಂಘನೆಗಾಗಿ ಸುಮಾರು million 58 ದಶಲಕ್ಷವನ್ನು ನೀಡಲು ಮಧ್ಯಸ್ಥಿಕೆ ಆಯೋಗವನ್ನು ಕೇಳಿದೆ. 
ಅಮೆರಿಕನ್ ಸೂಪರ್ ಕಂಡಕ್ಟರ್ ತನ್ನ ವಕೀಲರ ಶುಲ್ಕ, ವೆಚ್ಚ ಮತ್ತು ಮಧ್ಯಸ್ಥಿಕೆಯ ವೆಚ್ಚವನ್ನು ಪಾವತಿಸಬೇಕೆಂದು ಕಂಪನಿಯು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಿದೆ. 
 ಈ ತಿಂಗಳು, ಚೀನಾದ ಹೈನಾನ್ ನ್ಯಾಯಾಲಯವು ಚಿಕ್ಕದಾದ ಮೊಕದ್ದಮೆಗಳನ್ನು ವಜಾಗೊಳಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ಇದನ್ನು ಬೀಜಿಂಗ್‌ನಲ್ಲಿನ ಮಧ್ಯಸ್ಥಿಕೆ ಆಯೋಗವು ಕೇಳಬೇಕು ಎಂದು ಹೇಳಿದೆ. 
ಮೊದಲ ಮಧ್ಯಸ್ಥಿಕೆ ವಿಚಾರಣೆಯನ್ನು ಫೆ .24 ಕ್ಕೆ ನಿಗದಿಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ. 
 ವೈಟ್ ಹೌಸ್ ಆಫೀಸ್ ಆಫ್ ಸೈನ್ಸ್ ಅಂಡ್ ಟೆಕ್ನಾಲಜಿ ಪಾಲಿಸಿಗೆ ಇಂತಹ ಪ್ರಕರಣಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಒಂದು ರೌಂಡ್‌ಟೇಬಲ್ ಅನ್ನು ಮುನ್ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಮಾಹಿತಿ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಮತ್ತು ಇನ್ನೋವೇಶನ್ ಫೌಂಡೇಶನ್‌ನ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ರಾಬರ್ಟ್ ಡಿ. 
ಅಟ್ಕಿನ್ಸನ್ ಈ ಪ್ರಕರಣವನ್ನು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಅತೀಂದ್ರಿಯ ಎಂದು ಕರೆದರು. 
ಆದರೆ, ಅವರು ಹೇಳಿದರು, “ಇದು ಮ್ಯಾಸಚೂಸೆಟ್ಸ್‌ನ ಒಂದು ಕಂಪನಿಯ ಮೇಲೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುವ ಒಂದು-ಶಾಟ್ ಒಪ್ಪಂದವಲ್ಲ. 
ಇದು ನಂಬಲಾಗದಷ್ಟು ಸ್ಥಳೀಯವಾಗಿದೆ. 
’’. 

--------------------- Summary -----------------------------
WASHINGTON - China's next leader, Xi Jinping, had not heard of American Superconductor Corp before coming here on Monday, but by the end of his visit, small officials were hoping to make Massachusetts's wind-energy company an influence lesson in Chinese trade secrets on US business.  "It is very clear and in our judgment, the largest and most obvious demonstration of the practice we care deeply about," said Kerry, "but it is not the only one. President Obama and Vice President Biden yesterday warned Xi that they are hearing more and more from US businesses about theft of intellectual property and trade secrets, but they are not specifically referring to the American superconductor, known as AMSC.  Company officials say hundreds of e-mails and messages between senior Sinowell staff and Karabacevic from the company detailing the company's stolen property, money laundering, and actual transfer of software.  American superconductor has filed numerous lawsuits against Sinowell, seeking more than $ 1.2 billion in damages, termination and refusal orders and copyright remedies. 