ಹೊಗನ್ ಮ್ಯಾರೇಜ್ ಓವರ್: ಲಿಂಡಾ 'ಅತ್ಯುತ್ತಮ' ವಸಾಹತು ಪಡೆಯುತ್ತಾನೆ, ಹಲ್ಕ್ ಇನ್ನೂ ಲಿಂಡಾವನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಾನೆ | ಹೊಸದಾಗಿ ಸಿಂಗಲ್ ಜೆಸ್ಸಿಕಾ ಸಿಂಪ್ಸನ್ ಡೈಮಂಡ್ ರಿಂಗ್ ನೀಡಲಾಗಿದೆ | ಪಾಪ್ ಟಾರ್ಟ್ಸ್ ಸೀನ್ & ಹರ್ಡ್  ಹೊಗನ್ ಮ್ಯಾರೇಜ್ ಓವರ್: ಲಿಂಡಾ 'ಅತ್ಯುತ್ತಮ' ವಸಾಹತು ಪಡೆಯುತ್ತಾನೆ, ಹಲ್ಕ್ ಇನ್ನೂ ಲಿಂಡಾಳನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಾನೆ  ಸುದೀರ್ಘ, ಸಾರ್ವಜನಿಕ ವಿಚಾರಣೆಯ ನಂತರ, ಹಲ್ಕ್ ಹೊಗನ್ ಮತ್ತು ಮಾಜಿ ಪತ್ನಿ ಲಿಂಡಾ ಬೊಲಿಯಾ ತಮ್ಮ ವಿಚ್ orce ೇದನವನ್ನು ಅಂತಿಮಗೊಳಿಸಿದರು ಮತ್ತು ಸೋಮವಾರ ಸಂಜೆ ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸದ ಇತ್ಯರ್ಥವನ್ನು ತಲುಪಿದರು. 
ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ಪ್ರಕಟಿಸದಿದ್ದರೂ, 2008 ರಲ್ಲಿ ದಂಪತಿಗಳ ನಿವ್ವಳ ಮೌಲ್ಯವು million 26 ಮಿಲಿಯನ್ ಮತ್ತು million 32 ಮಿಲಿಯನ್ (ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾದಂತೆ) ಎಂದು ನಂಬಲಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಶ್ರೀಮತಿ ಬೊಲಿಯಾ ಸಾಕಷ್ಟು ಪ್ರಮಾಣದ ಹಣದೊಂದಿಗೆ ಹೊರನಡೆದರು. 
 "ಲಿಂಡಾ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ವಸಾಹತು ಫಲಿತಾಂಶವನ್ನು ಪಡೆದರು ಮತ್ತು ಎರಡೂ ಪಕ್ಷಗಳು ರಾಜಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿವೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಲಿಂಡಾ ಈ ಒಪ್ಪಂದದ ಬಗ್ಗೆ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ" ಎಂದು ಅವರ ವಕೀಲ ರೇ ರಾಫೂಲ್ ಟಾರ್ಟ್ಸ್‌ಗೆ ತಿಳಿಸಿದರು. 
"ಇದು ಬಿಟರ್ ಸ್ವೀಟ್ ಆಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಇದು ಸಹ ಒಂದು ಪರಿಹಾರವಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಲಿಂಡಾ ಹೇಳಿದಂತೆ, ಪ್ರತಿ ಬೂದು ಮೋಡದಲ್ಲಿ ಬೆಳ್ಳಿಯ ಪದರವಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರಿಬ್ಬರಿಗೂ ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವರು ಒಂದೇ ಪುಟದಲ್ಲಿರಲು ತುಂಬಾ ನಿರಾಳರಾಗಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಅವರು ತುಂಬಾ ನಿರಾಳರಾಗಿದ್ದರು ಅವರ ಜೀವನದ ಈ ಅಧ್ಯಾಯವನ್ನು ಅವರ ಹಿಂದೆ ಇರಿಸಿ. 
"  ಮತ್ತು ಹಲ್ಕ್ 25 ವರ್ಷಗಳ ತನ್ನ ಹೆಂಡತಿಯನ್ನು ಸಮಾಧಾನಪಡಿಸಲು ತಲುಪಿದವನು ಎಂದು ಅದು ತಿರುಗುತ್ತದೆ. 
 "ಹಲ್ಕ್ ಮೂಲತಃ ಲಿಂಡಾಗೆ ಬಂದರು ಮತ್ತು ಈ ಇಡೀ ಪ್ರಕರಣವನ್ನು ಬದಿಗಿರಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸೋಣ ಮತ್ತು ಇದನ್ನು ಪರಿಹರಿಸಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು, ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಈ ಶಾಂತಿ ಅರ್ಪಣೆಯೊಂದಿಗೆ ಹಲ್ಕ್ ನಮ್ಮ ಬಳಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ನಾವು ಸಂತೋಷದಿಂದ ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ್ದೇವೆ" ಎಂದು ರಫೂಲ್ ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ. 
"ಅವರು ಇನ್ನೂ ಲಿಂಡಾವನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಇದನ್ನು ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ ಪರಿಹರಿಸುತ್ತಿರುವುದಕ್ಕೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. 
ಈ ಜನರು ಈಗ ವ್ಯಾಪಾರ ಪಾಲುದಾರರಾಗಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಭವಿಷ್ಯದಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಪಾರ ಪಾಲುದಾರರಾಗುತ್ತಾರೆ."  ವಿಚ್ ced ೇದಿತ ಜೋಡಿ ಇನ್ನೂ ವೃತ್ತಿಪರ ಸಂಬಂಧವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ, ಅರೆ-ನಿವೃತ್ತ ಸೆಲೆಬ್ರಿಟಿ ಕುಸ್ತಿಪಟು ಇನ್ನೂ ಕೆಲವು ರೀತಿಯ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಸಂಬಂಧವನ್ನು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ. 
 "ಹಲ್ಕ್ ತನ್ನ ಜೀವನದೊಂದಿಗೆ ಮುಂದುವರಿಯಲು ಎದುರು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಮತ್ತು ಲಿಂಡಾ ಸ್ನೇಹವನ್ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಮತ್ತು ಅವರ ಇಬ್ಬರು ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಪೋಷಕರಾಗಿ ಒಟ್ಟಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ಬಹಳ ಭರವಸೆ ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ" ಎಂದು ಹೊಗನ್ ಅವರ ಪ್ರತಿನಿಧಿ ಟಾರ್ಟ್ಸ್‌ಗೆ ತಿಳಿಸಿದರು. 
 ಹೊಸದಾಗಿ ಸಿಂಗಲ್ ಜೆಸ್ಸಿಕಾ ಸಿಂಪ್ಸನ್ ಡೈಮಂಡ್ ರಿಂಗ್ ನೀಡಲಾಗಿದೆ  ಜೆಸ್ಸಿಕಾ ಸಿಂಪ್ಸನ್ ಟೋನಿ ರೋಮೊ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಮುರಿದುಬಿದ್ದರು, ಆದರೆ ಅದು ಸೋಮವಾರ ರಾತ್ರಿಯ ಆಲಿಸುವ ಪಾರ್ಟಿಗಾಗಿ ಆಭರಣ ವ್ಯಾಪಾರಿ ಪ್ಯಾಸ್ಕಲ್ ಮೌವಾಡ್ ಅವರ ಹಾಲಿವುಡ್ ಹಿಲ್ಸ್ ಮನೆಗೆ ಕಾಲಿಡುವುದನ್ನು ತಡೆಯಲಿಲ್ಲ. 
ಆಕೆಯ ತಂದೆಯ ಹೊಸ ಹಾಡುವ ಪ್ರಾಡಿಜಿ ಆನ್ ಯಾ (ಅವರು ಪಾಪಾ ಜೋ ರೆಕಾರ್ಡ್ಸ್ಗೆ ಸಹಿ ಹಾಕಿದ್ದಾರೆ ಲೇಬಲ್). 
 ಸ್ಟಿಲೆಟ್ಟೊಸ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಸಣ್ಣ ಕಪ್ಪು ಉಡುಪನ್ನು ಧರಿಸಿ, ಸಿಂಪ್ಸನ್ ಹೆಚ್ಚಿನ ಉತ್ಸಾಹದಲ್ಲಿದ್ದಳು - ಮತ್ತು ಅವಳು ರೋಮೋದಿಂದ ಎಂದಿಗೂ ಬಂಡೆಯನ್ನು ಪಡೆಯದಿದ್ದರೂ ಸಹ, ಪ್ಯಾಸ್ಕಲ್‌ನ ಕಪ್ಪು ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಸಂಗ್ರಹದಿಂದ ಸುಂದರವಾದ 5 ಕ್ಯಾರೆಟ್ ವಜ್ರದ ಉಂಗುರವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಳು. 
 ಮತ್ತು ಮಿಸ್ ಸಿಂಪ್ಸನ್ ಹೊಸ ಒಡಹುಟ್ಟಿದವರನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆಂದು ತೋರುತ್ತದೆ. 
 "ಆನ್ ಯಾ ನೆಟ್ ಬಿಗ್ ಪಾಪ್ ತಾರೆ" ಎಂದು ಜೋ ಭವಿಷ್ಯ ನುಡಿದಿದ್ದಾರೆ. 
"ಅವಳು ಈಗ ಕುಟುಂಬದ ಭಾಗವಾಗಿದ್ದಾಳೆ."  ಲಿಂಡ್ಸೆ ಲೋಹನ್ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ತಡವಾಗಿ ಬಂದರು ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಗುಡಿಗಳನ್ನು ಉಚಿತವಾಗಿ ಪಡೆಯುವ ಲಾಭವನ್ನು ಪಡೆದರು. 
ತೊಂದರೆಗೀಡಾದ ಟಿನ್‌ಸೆಲ್‌ಟೌನರ್ ರೊಸೆಟ್ಟಾ ಸಂಗ್ರಹದಿಂದ 4 ಕ್ಯಾರೆಟ್ ತುಂಡನ್ನು ಗಳಿಸಿದನು, ಆದರೆ ಆಶ್ಚರ್ಯಕರವಾಗಿ ಅವಳ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ನಡವಳಿಕೆಯ ಮೇಲೆ - ಎಎಮ್‌ಪಿ ಎನರ್ಜಿ ಡ್ರಿಂಕ್ಸ್‌ಗೆ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಮತ್ತು ಒಂದು ಮದ್ಯಪಾನದಿಂದಲೂ ದೂರವಿರುವುದು. 
 ಪಾಪ್ ಟಾರ್ಟ್ಸ್ ಎಲ್ಲೆನ್ ಡಿಜೆನೆರೆಸ್, ಪೊರ್ಟಿಯಾ ಡಿರೋಸ್ಸಿ ಮತ್ತು ಶೆರಿಲ್ ಕ್ರೋವ್‌ರನ್ನು ಗುರುತಿಸಿದರು, ಇವರೆಲ್ಲರೂ ಮೈಕ್ ಮೆಯೆರ್ ಅವರ ಮಾಜಿ ಪತ್ನಿಯ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತೊಂದು ಬ್ಯಾಷ್‌ಗೆ ಹೋಗುವ ಮುನ್ನ ಪಾರ್ಟಿಯಿಂದ ನಿಲ್ಲಿಸಿದರು. 
 ಪಾಪ್ ಟಾರ್ಟ್ಸ್ ಸೀನ್ & ಹರ್ಡ್  ಕಳೆದ ಬುಧವಾರ ಲಾಸ್ ಏಂಜಲೀಸ್‌ನಲ್ಲಿ ನಡೆದ "ಪ್ಯಾರಿಸ್, ನಾಟ್ ಫ್ರಾನ್ಸ್" ಪ್ರದರ್ಶನದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಟಾಮ್ ಪೆಟ್ಟಿ ತನ್ನ ತಂಬಾಕು ಮುಕ್ತ ಸ್ಮೋಕ್‌ಸ್ಟಿಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಪಫ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ. 
 ಓವನ್ ವಿಲ್ಸನ್ ಗುರುವಾರ ಸಿಟರೆಲ್ಲಾದ ಈಸ್ಟ್ ಹ್ಯಾಂಪ್ಟನ್ ಕಿರಾಣಿ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ "ಟು ಗೋ" ನಲ್ಲಿ ಸಂತೋಷದಿಂದ ತಿನ್ನುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 
 ಪ್ಯಾರಿಸ್ ಹಿಲ್ಟನ್ ಕಳೆದ ಗುರುವಾರ ರಾತ್ರಿ ಡಬ್ಲ್ಯೂ ಲಾಸ್ ಏಂಜಲೀಸ್-ವೆಸ್ಟ್ವುಡ್ ಒಳಗೆ ವಿಸ್ಕಿ ಬ್ಲೂನಲ್ಲಿ ಸಿಸ್ ನಿಕಿ ಮತ್ತು ಅವಳ ಬ್ಯೂ ಡೇವ್ ಕ್ಯಾಟ್ಜೆನ್ಬರ್ಗ್ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಪಾರ್ಟಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರು. 
 ಹೋಟೆಲ್ ಡಾಫ್ಟಾಪ್ ಬಾರ್‌ನ ಫ್ಲೋಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಶುಕ್ರವಾರ ರಾತ್ರಿ ಕ್ರೋಧದ ಕಾನ್ ಪಾರ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಮಿಲೋ ವೆಂಟಿಮಿಗ್ಲಿಯಾ ಮತ್ತು ಜಕಾರಿ ಲೆವಿ ಅವರ ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕಾಗಿ ಕ್ರಿಸ್ ಡಾಟ್ರಿ ಹಾರ್ಡ್ ರಾಕ್ ಹೋಟೆಲ್ ಸ್ಯಾನ್ ಡಿಯಾಗೋದಲ್ಲಿ ಹ್ಯಾಂಗ್ out ಟ್ ಆಗಿದ್ದಾರೆ. 
 ಮಿರಾಜ್ನಲ್ಲಿ ಜೆಟ್ ನೈಟ್ಕ್ಲಬ್ ಅನ್ನು ಹೊಡೆಯುವ ಮೊದಲು ಶುಕ್ರವಾರ ವೆಗಾಸ್ನ ಬಾರ್ ಪೂಲ್ ಲೌಂಜ್ನಲ್ಲಿ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಹುಡುಗ ಸ್ಲ್ಯಾಶ್ಗಾಗಿ ಫರ್ಗಿ ಪ್ರದರ್ಶನ ನೀಡಿದರು, ಅಲ್ಲಿ ಅವರು ಸ್ಟೀವನ್ ಟೈಲರ್, ಬ್ರಾಡ್ ವಿಟ್ಫೋರ್ಡ್ ಮತ್ತು ಗಿಟಾರ್ ಆಕಾರದ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಕೇಕ್ನೊಂದಿಗೆ ಆಚರಿಸಿದರು. 
 ಡಾನ್ ಐಕ್ರಾಯ್ಡ್ ಶುಕ್ರವಾರ ಸಂಜೆ ಈಸ್ಟ್ ಹ್ಯಾಂಪ್ಟನ್‌ನ ಆಮೆ ಕ್ರಾಸಿಂಗ್‌ಗೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ತನ್ನ ಹೊಸ ವೊಡ್ಕಾ ಕ್ರಿಸ್ಟಲ್ ಹೆಡ್ ವೋಡ್ಕಾವನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸಲು ಅನನ್ಯ ತಲೆಬುರುಡೆ ಆಕಾರದ ಗಾಜಿನ ಬಾಟಲಿಯಲ್ಲಿ ಡಿನ್ನರ್‌ಗಳಿಗೆ ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಿದ್ದಾನೆ. 
 ಸೂಪರ್ ಸ್ನಾನ ಮಾಡುವ ಲಿಂಡ್ಸೆ ಲೋಹನ್ ಶನಿವಾರ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ತನಗಾಗಿ ತಿನ್ನಲು ಇಡೀ ಪಿಜ್ಜಾದೊಂದಿಗೆ ಮಾಲಿಬುವಿನ ಸಿಲ್ವರ್‌ಸ್ಪೂನ್ ಬೀಚ್ ಹೌಸ್ ವರೆಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 
 ಜೆರೆಮಿ ಪಿವೆನ್ ತನ್ನ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬವನ್ನು ಶನಿವಾರ ತನ್ನ ಮಾಲಿಬು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಆಚರಿಸುತ್ತಾ ತನ್ನ ಬಾಡಿಗೆ ಗಾಯಕನ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಕೇಳುವಾಗ ತನ್ನ ಡ್ರಮ್‌ಗಳನ್ನು ಹೊಡೆಯುವ ಮೂಲಕ ಆಚರಿಸುತ್ತಿದ್ದ. 
 ಮಿಲಾ ಕುನಿಸ್, ಜೇಸನ್ ಬ್ಯಾಟ್‌ಮ್ಯಾನ್ ಮತ್ತು ಜೇಮಿ ಕೆನಡಿ ಅವರು ಶನಿವಾರ ಹಾರ್ಡ್ ರಾಕ್ ಹೋಟೆಲ್ ಸ್ಯಾನ್ ಡಿಯಾಗೋ ಸುತ್ತಲೂ ಸುತ್ತುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 
ಏತನ್ಮಧ್ಯೆ, ವೆಸ್ಲಿ ಸ್ನಿಪ್ಸ್ ಹ್ಯಾಶ್ ಬ್ರೌನ್, ಕ್ರೀಮ್ ಚೀಸ್ ನೊಂದಿಗೆ ಬಾಗಲ್, ಫ್ರೈಸ್ ಮತ್ತು ಟರ್ಕಿಯನ್ನು ಹೋಟೆಲ್ ಒಳಗೆ ಮೇರಿಜೇನ್ ನಲ್ಲಿ ಅಗೆಯುವುದನ್ನು ಗುರುತಿಸಲಾಯಿತು. 
 ಶನಿವಾರ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಒಂದು ಗಂಟೆಗೂ ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ಸಾಂತಾ ಮೋನಿಕಾದ ಫ್ರೆಡ್ ಸೆಗಲ್ ಫನ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಿಚೆಲ್ ರೊಡ್ರಿಗಸ್ ಶಾಪಿಂಗ್. 
 ಹಾಲಿವುಡ್ ಹಿಲ್ಸ್‌ನ ಖಾಸಗಿ ನಿವಾಸದಲ್ಲಿ ಶನಿವಾರ ಸಂಜೆ ಹಾಲಿ ರೋಡ್ ಫೌಂಡೇಶನ್ ಮೈಕೆಲ್ ಜೆ. 
ಫಾಕ್ಸ್ ಅವರನ್ನು ಮ್ಯಾಥ್ಯೂ ಟಿ. 
ರಾಬಿನ್ಸನ್ ಧೈರ್ಯ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಿದೆ. 
 ಶನಿವಾರ ರಾತ್ರಿ ಪಾಮ್ಸ್ ಕ್ಯಾಸಿನೊ ರೆಸಾರ್ಟ್‌ನೊಳಗಿನ ಪಾಮ್ಸ್ ಪೂಲ್ ಮತ್ತು ಬಂಗಲೆಗಳಲ್ಲಿನ ಕ್ಯಾಂಡಿ ವೆಗಾಸ್ ಲಿಂಗರೀ ಬಾಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಸ್ನೂಪ್ ಡಾಗ್ ಪಾರ್ಟಿ ಮತ್ತು ಪ್ರದರ್ಶನ. 
 ವೆಗಾಸ್‌ನ ಸೈಮನ್ ಪಾಮ್ಸ್ ಪ್ಲೇಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಭಾನುವಾರ ಪಾಲ್ಸ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಹಾಲಿ ಮ್ಯಾಡಿಸನ್ ining ಟ. 
 ಟಾಮ್ ಹ್ಯಾಂಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ರೀಟಾ ವಿಲ್ಸನ್ ಭಾನುವಾರ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಸಾಂತಾ ಮೋನಿಕಾದ ಮೂರನೇ ಬೀದಿ ವಾಯುವಿಹಾರದಲ್ಲಿ ಸುತ್ತಾಡಿದರು. 
 ಕೌಟುಂಬಿಕ ಹಿಂಸಾಚಾರಕ್ಕೆ ಬಲಿಯಾದವರನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುವ ದಿ ರಿಟ್ರೀಟ್‌ಗೆ ಅನುಕೂಲವಾಗುವಂತೆ ಸ್ಪೋರ್ಟ್ಸ್ ಇಲ್ಲಸ್ಟ್ರೇಟೆಡ್ ಮಾಡೆಲ್ ಜೂಲಿ ಹೆಂಡರ್ಸನ್ ಮತ್ತು ಟಾಪ್ ಚೆಫ್ ಸ್ಯಾಮ್ ಟಾಲ್ಬೋಟ್ ಮರ್ಸಿಡಿಸ್-ಬೆನ್ಜ್ ಹ್ಯಾಂಪ್ಟನ್ಸ್ ರೋಡ್ ರ್ಯಾಲಿಗಾಗಿ ಭಾನುವಾರ ಬಿಬಿಕ್ಯು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
 ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ದೊಡ್ಡದಾದ ಕೆವಿನ್ ಫೆಡರ್ಲೈನ್ ​​ಸೋಮವಾರ ಕೊಟೊ ಡಿ ಕಾಜಾ, ಸಿಎನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಎರಡನೇ ವಾರ್ಷಿಕ ರಿಯಾನ್ ಶೆಕ್ಲರ್ ಎಕ್ಸ್ ಗೇಮ್ಸ್ ಸೆಲೆಬ್ರಿಟಿ ಸ್ಕಿನ್ಸ್ ಕ್ಲಾಸಿಕ್ನಲ್ಲಿ ವರ್ನ್ ಟ್ರಾಯರ್, ಆಡ್ರಿನಾ ಪ್ಯಾಟ್ರಿಡ್ಜ್, ಬ್ರಾಡಿ ಜೆನ್ನರ್, ಟಿಟೊ ಒರ್ಟಿಜ್, ಕ್ಯಾರಿ ಹಾರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಕೆಲ್ಲಿ ಸ್ಲೇಟರ್ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಹ್ಯಾಂಗ್ out ಟ್ ಆಗಿದ್ದಾರೆ. 
 ಸೋಮವಾರ ಎನ್ವೈಸಿಯ ಅಪ್ಪರ್ ವೆಸ್ಟ್ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಗಾಸಿಪ್ ಗರ್ಲ್ ಸೆಟ್ನಲ್ಲಿ ಬ್ಲೇಕ್ ಲೈವ್ಲಿ ಟ್ರೀಸ್ಜೆಯ ಜೋವಿ ಕೈಚೀಲವನ್ನು ಧರಿಸಿದ್ದಾನೆ. 
 "ಜೂಲಿ ಮತ್ತು ಜೂಲಿಯಾ" ವಿಶೇಷ ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕೆ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಸೋಮವಾರ ರಾತ್ರಿ ವೆಸ್ಟ್ವುಡ್ನ ಮ್ಯಾನ್ಸ್ ಥಿಯೇಟರ್ನಲ್ಲಿ ಮೆರಿಲ್ ಸ್ಟ್ರೀಪ್ ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ಚಾಟ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 
 ವಿಶ್ವದ ಅತಿದೊಡ್ಡ ಅಥ್ಲೀಟ್ ಡಬ್ಲ್ಯುಡಬ್ಲ್ಯುಇ ಸೂಪರ್ಸ್ಟಾರ್ (480 ಎಲ್ಬಿ ಬಿಗ್ ಶೋ) ಅನ್ನು ಡಿಸಿ ಯ ವೆರಿ iz ೋನ್ ಸೆಂಟರ್ನಲ್ಲಿ ಡಬ್ಲ್ಯೂಡಬ್ಲ್ಯೂಇ ಸೋಮವಾರ ನೈಟ್ ರಾದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಅತಿಥಿ ಹೋಸ್ಟ್ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ರಿಂಗ್ನಿಂದ ಹೊರಹಾಕಿದ ಶಕ್. 
 ಗಿಲ್ಲೆಸ್ ಮಾರಿನಿ ಮತ್ತು ಪತ್ನಿ ಕರೋಲ್ ಸೋಮವಾರ ರಾತ್ರಿ ಲೀ ಸ್ಟ್ರಾಸ್‌ಬರ್ಗ್ ಥಿಯೇಟರ್‌ನಲ್ಲಿ ಸ್ವೆಟ್ಲಾನಾ ಮೆಟ್ಕಿನಾ ನಟಿಸಿದ ಎ ನೈಟ್ ಆಫ್ ಚೆಕೊವ್ ಫಾರ್ಸಸ್ ಅನ್ನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 
 ಸೋಮವಾರ ರಾತ್ರಿ ಈಸ್ಟ್ ಹ್ಯಾಂಪ್ಟನ್ಸ್ ಉಪಾಹಾರ ಗೃಹ ಆಮೆ ಕ್ರಾಸಿಂಗ್‌ನಲ್ಲಿ ಸ್ಟೀವನ್ ಸ್ಪೀಲ್‌ಬರ್ಗ್ ತನ್ನ ಇಬ್ಬರು ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ining ಟ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ. 
ಮಕ್ಕಳು ಪಕ್ಕೆಲುಬುಗಳು ಮತ್ತು ಫ್ರೆಂಚ್ ಫ್ರೈಗಳ ಚಪ್ಪಡಿ ಹಂಚಿಕೊಂಡರು, ಆದರೆ ಸ್ಟೀವನ್ ಎಳೆದ ಚಿಕನ್ ಸ್ಯಾಂಡ್‌ವಿಚ್ ಮತ್ತು ಕೋಲ್‌ಸ್ಲಾವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರು. 
 ಸಿಂಡಿ ಲಾಪರ್ ಸೋಮವಾರ ರಾತ್ರಿ ಮ್ಯಾಡಿಸನ್ ಸ್ಕ್ವೇರ್ ಗಾರ್ಡನ್‌ನಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಗ್ರೀನ್ ಡೇ ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕೆ ತನ್ನ ಮಗನನ್ನು ಕರೆತರಲು ರೋಸಿ ಒ’ಡೊನೆಲ್ ಅವರ "ಗರ್ಲ್ಸ್ ನೈಟ್" ಟ್ "ಪ್ರವಾಸಕ್ಕಾಗಿ ಪೂರ್ವಾಭ್ಯಾಸದಿಂದ ವಿರಾಮ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ. 
 ಹೊಸದಾಗಿ ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥದ ದಂಪತಿಗಳು ದಿ ಡ್ರೀಮ್ ಮತ್ತು ಕ್ರಿಸ್ಟಿನಾ ಮಿಲಿಯನ್ ಅವರು ಗ್ರೇ ಚೂಸ್ ಎಂಟರ್‌ಟೈನ್‌ಮೆಂಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೆರಿ ಹಿಲ್ಸನ್‌ರ ‘ನಾಕ್ ಯು ಡೌನ್’ ನ ಅಭಿನಯದ ಜೊತೆಗೆ ಸೋಮವಾರ ರಾತ್ರಿ 1OAK ನಲ್ಲಿ ರೈಸಿಂಗ್ ಐಕಾನ್ಸ್ ಉಡಾವಣೆಯನ್ನು ಪ್ರಸ್ತುತಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
 ಮಂಗಳವಾರ ರಾತ್ರಿ ಎನ್ವೈಸಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಕೇಟಿ ಪೆರಿಯ ಸಂಗೀತ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಡೊನಾಲ್ಡ್ ಮತ್ತು ಮೆಲಾನಿಯಾ ಟ್ರಂಪ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಅಲೆದಾಡಿದರು. 
ರಿಯಾನಾ ಡಾರ್ಕ್ des ಾಯೆಗಳನ್ನು ಧರಿಸಲು ಹಾಜರಾದರು ಮತ್ತು ಪೆರ್ರಿ "ಥಿಂಕಿಂಗ್ ಆಫ್ ಯು" ಅನ್ನು ಸ್ಟಾರ್ಲೆಟ್ಗೆ ಅರ್ಪಿಸಿದರು.. 

--------------------- Summary -----------------------------
Hogan Marriage Over: Linda gets the 'best' settlement, the Hulk still loves Linda | Newly Given Single Jessica Simpson Diamond Ring | Pop Tarts Sean & Hurd Hogan Marriage Over: Linda Gets 'Best' Colonial, Hulk Still Loves Linda After a long, public hearing, Hulk Hogan and ex-wife Linda Bolia finalized their Witch Orce and reached an undisclosed settlement on Monday evening. Although the rules were not made public, the couple's net worth was believed to be $ 26 million and $ 32 million (as recorded in court) in 2008, and Mrs Bolia walked away with enough money.  "Linda got the best settlement result and I think both parties have compromised. But Linda is very happy with the deal," his lawyer, Ray Rafool, told Torts. "It was bittersweet and it was also a relief. And as Linda said, there is a layer of silver in every gray cloud, so I think for both of them, they were too light to be on the same page and they were too light to put this chapter of their lives behind them.  "The Hulk originally came to Linda and said let's try to put this whole case aside and let it be resolved. Basically with this peace offering, the Hulk came to us and we gladly accepted," Ruffool added.  "Hulk is looking forward to going on with his life and is very confident that he and Linda can maintain a friendship and work together as a parent to their two children," Hogan's representative told Torts. 