ಪಾಲಕವು ತಲೆಮಾರುಗಳ ಶಾಕಾಹಾರಿ-ಫೋಬಿಕ್ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಭಯಭೀತಗೊಳಿಸಿದೆ, ಮತ್ತು ಅನೇಕ ವಯಸ್ಕರು ಇದನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ. 
ಆದರೆ ಇದನ್ನು ಮಸಾಲೆ ಮತ್ತು ಫೆಟಾ ಚೀಸ್ ನೊಂದಿಗೆ ಸಂಯೋಜಿಸಿದಾಗ ಮತ್ತು ಚಿನ್ನದ ಗರಿಗರಿಯಾದ ಫಿಲ್ಲೊ ಹಿಟ್ಟಿನ ಹೊರಪದರದಲ್ಲಿ ಸುತ್ತಿದಾಗ, ಪಾಪ್ಐಯ್ಸ್ ಅವರ ನೆಚ್ಚಿನ ಆಹಾರವನ್ನು ತಿರಸ್ಕರಿಸುವವರೂ ಸೆಕೆಂಡುಗಳ ಕಾಲ ಕೇಳುತ್ತಾರೆ. 
 ಆರ್ಚರ್ಡ್ ಸೇಂಟ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಕಬಾಬ್ ಹೌಸ್ II ನಲ್ಲಿರುವ ಪಾಲಕ ಪೈ ಮಾಲೀಕ ಮತ್ತು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಾಹಕ ಬಾಣಸಿಗ ರಂಜಾನ್ ಐ ಅವರ ವಿಶೇಷತೆಯಾಗಿದ್ದು, ಅವರು ಹೃತ್ಪೂರ್ವಕ ಖಾದ್ಯವನ್ನು ಮುಖ್ಯ ಕೋರ್ಸ್ ಆಗಿ ನೀಡುತ್ತಾರೆ. 
ಸಣ್ಣ ಟಾರ್ಟ್‌ಗಳು ಹೆಚ್ಚು ಶ್ರಮದಾಯಕವಾಗಿದ್ದರೂ ನೀವು ವೈಯಕ್ತಿಕ ಟಾರ್ಟ್‌ಗಳನ್ನು ಅಥವಾ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಪೈ ಮಾಡಬಹುದು. 
ನೀವು ಮೊದಲು ಫಿಲೋ ಹಿಟ್ಟಿನೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡದಿದ್ದರೆ, ನೀವು ಬಳಸದ ಭಾಗವನ್ನು ಒದ್ದೆಯಾದ ಟವೆಲ್ನಿಂದ ಮುಚ್ಚಿಡುವುದು ಮುಖ್ಯ ಎಂದು ತಿಳಿಯಿರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಒಣಗುವುದಿಲ್ಲ. 
ಇದಲ್ಲದೆ, ಈ ಖಾದ್ಯವು ತಯಾರಿಸಲು ಒಂದು ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಆಗಿದೆ - ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕುಟುಂಬದಲ್ಲಿ ಅಚ್ಚುಮೆಚ್ಚಿನದು, ಹಸಿರು ಬಣ್ಣವನ್ನು ತ್ಯಜಿಸುವವರಲ್ಲಿಯೂ ಸಹ. 
 1 ಈರುಳ್ಳಿ, ಸಿಪ್ಪೆ ಸುಲಿದ ಮತ್ತು ಕತ್ತರಿಸಿದ  2 ಕಪ್ಗಳು ಫೆಟಾ ಚೀಸ್ ಅನ್ನು ಪುಡಿಮಾಡಿದವು  ರುಚಿಗೆ ತಕ್ಕಷ್ಟು ಉಪ್ಪು ಮತ್ತು ಮೆಣಸು  1 ಪೌಂಡ್ ಫಿಲೋ ಹಿಟ್ಟನ್ನು, ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟಿದರೆ ಕರಗಿಸಿ  ಒಲೆಯಲ್ಲಿ 400 ಡಿಗ್ರಿಗಳಿಗೆ ಪೂರ್ವಭಾವಿಯಾಗಿ ಕಾಯಿಸಿ. 
ಸೌತೆ ಪ್ಯಾನ್‌ನಲ್ಲಿ, ಆಲಿವ್ ಎಣ್ಣೆಯನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಶಾಖದ ಮೇಲೆ ಬಿಸಿ ಮಾಡಿ. 
ಸೌತೆ © ಪಾಲಕ ಮತ್ತು ಈರುಳ್ಳಿ 10 ನಿಮಿಷಗಳ ಕಾಲ. 
ಚೀಸ್, ಉಪ್ಪು ಮತ್ತು ಮೆಣಸಿನಲ್ಲಿ ಮಿಶ್ರಣ ಮಾಡಿ. 
 ಫಿಲೋ ಹಿಟ್ಟಿನ ತುಂಡನ್ನು ಹಾಕಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಲಿವ್ ಎಣ್ಣೆಯಿಂದ ಬಣ್ಣ ಮಾಡಿ. 
ಭರ್ತಿಯ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಭಾಗವನ್ನು ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿ, ಮತ್ತು ಭರ್ತಿ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸುತ್ತುವರಿಯಲು ಹಲವಾರು ಬಾರಿ ಪದರ ಮಾಡಿ. 
ಎಲ್ಲಾ ಭರ್ತಿ ಮಾಡುವವರೆಗೆ ಉಳಿದ ಫಿಲ್ಲೊದೊಂದಿಗೆ ಪುನರಾವರ್ತಿಸಿ. 
25- 30 ನಿಮಿಷ ಅಥವಾ ಗೋಲ್ಡನ್ ಬ್ರೌನ್ ರವರೆಗೆ ತಯಾರಿಸಿ. 
 ಸೂಪರ್ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಫ್ರೀಜರ್ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಫಿಲೋ ಹಿಟ್ಟನ್ನು ನೋಡಿ. 
ಒಮ್ಮೆ ಕರಗಿದ ನಂತರ, ಅದನ್ನು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ಮರುಹೊಂದಿಸಬಹುದು. 
 ಭರ್ತಿ ಮಾಡಲು ಐಚ್ al ಿಕ ಸುವಾಸನೆಯು ತಾಜಾ ಜಾಯಿಕಾಯಿ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಕತ್ತರಿಸಿದ ತಾಜಾ ಸಬ್ಬಸಿಗೆ ತುರಿಯುವಿಕೆಯನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. 
 ನೀವು ಪಾಲಕ ಪೈ ಅನ್ನು ಫ್ರೀಜ್ ಮಾಡಬಹುದು, ಚೆನ್ನಾಗಿ ಸುತ್ತಿ, ಮೂರು ತಿಂಗಳವರೆಗೆ.. 

--------------------- Summary -----------------------------
ಆದರೆ ಇದನ್ನು ಮಸಾಲೆ ಮತ್ತು ಫೆಟಾ ಚೀಸ್ ನೊಂದಿಗೆ ಸಂಯೋಜಿಸಿದಾಗ ಮತ್ತು ಚಿನ್ನದ ಗರಿಗರಿಯಾದ ಫಿಲ್ಲೊ ಹಿಟ್ಟಿನ ಹೊರಪದರದಲ್ಲಿ ಸುತ್ತಿದಾಗ, ಪಾಪ್ಐಯ್ಸ್ ಅವರ ನೆಚ್ಚಿನ ಆಹಾರವನ್ನು ತಿರಸ್ಕರಿಸುವವರೂ ಸೆಕೆಂಡುಗಳ ಕಾಲ ಕೇಳುತ್ತಾರೆ. 
 ಆರ್ಚರ್ಡ್ ಸೇಂಟ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಕಬಾಬ್ ಹೌಸ್ II ನಲ್ಲಿರುವ ಪಾಲಕ ಪೈ ಮಾಲೀಕ ಮತ್ತು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಾಹಕ ಬಾಣಸಿಗ ರಂಜಾನ್ ಐ ಅವರ ವಿಶೇಷತೆಯಾಗಿದ್ದು, ಅವರು ಹೃತ್ಪೂರ್ವಕ ಖಾದ್ಯವನ್ನು ಮುಖ್ಯ ಕೋರ್ಸ್ ಆಗಿ ನೀಡುತ್ತಾರೆ. 
 1 ಈರುಳ್ಳಿ, ಸಿಪ್ಪೆ ಸುಲಿದ ಮತ್ತು ಕತ್ತರಿಸಿದ  2 ಕಪ್ಗಳು ಫೆಟಾ ಚೀಸ್ ಅನ್ನು ಪುಡಿಮಾಡಿದವು  ರುಚಿಗೆ ತಕ್ಕಷ್ಟು ಉಪ್ಪು ಮತ್ತು ಮೆಣಸು  1 ಪೌಂಡ್ ಫಿಲೋ ಹಿಟ್ಟನ್ನು, ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟಿದರೆ ಕರಗಿಸಿ  ಒಲೆಯಲ್ಲಿ 400 ಡಿಗ್ರಿಗಳಿಗೆ ಪೂರ್ವಭಾವಿಯಾಗಿ ಕಾಯಿಸಿ. 
ಭರ್ತಿಯ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಭಾಗವನ್ನು ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿ, ಮತ್ತು ಭರ್ತಿ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸುತ್ತುವರಿಯಲು ಹಲವಾರು ಬಾರಿ ಪದರ ಮಾಡಿ. 
