ಕೇಶಿಯಾ ಆಂಡರ್ಸನ್ ಮತ್ತು ಸು uz ೇನ್ ರೊಜ್ಡೆಬಾ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಜಾರ್ಜ್ ರಶ್ ಮತ್ತು ಜೊನ್ನಾ ಮೊಲ್ಲೊ  ಗುರುವಾರ, ಆಗಸ್ಟ್ 8, 2002, 7:06 ಎಎಮ್  ಮಾಜಿ ಪತಿ ಜಾನ್ ಮೆಕೆನ್ರೊ ಅವರೊಂದಿಗಿನ ಟಾಟಮ್ ಒ'ನೀಲ್ ಅವರ ಇತ್ತೀಚಿನ ಯುದ್ಧವು ಅವಳನ್ನು ಮಾದಕ ದ್ರವ್ಯಗಳ ಮೇಲೆ ಹಿಂತಿರುಗಿಸಿದೆಯೇ?  ದಿ ನ್ಯಾಷನಲ್ ಎನ್‌ಕ್ವೈರರ್ ಪ್ರಕಾರ, ಸ್ನೇಹಿತನೊಬ್ಬ ತನ್ನ ಧೂಮಪಾನದ ಬಿರುಕನ್ನು ಹಿಡಿದ ನಂತರ "ಪೇಪರ್ ಮೂನ್" ನಕ್ಷತ್ರವು ತನ್ನನ್ನು L.A. 
ನ ಪ್ರಾಮಿಸ್ ಪುನರ್ವಸತಿ ಸೌಲಭ್ಯಕ್ಕೆ ಪರೀಕ್ಷಿಸಿತು. 
 ಜುಲೈ ಅಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರಾಮಿಸ್‌ನ 34 ದಿನಗಳ ಚೇತರಿಕೆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಿಂದ ಓ'ನೀಲ್ ಸ್ವಚ್ clean ಮತ್ತು ನಿಶ್ಚಲತೆಯಿಂದ ಹೊರಹೊಮ್ಮಿದೆ ಎಂದು ಟ್ಯಾಬ್ ವರದಿ ಮಾಡಿದೆ. 
 ಮೆಕ್ಎನ್ರೊ ಅವರ ಆತ್ಮಚರಿತ್ರೆ, "ಯು ಕ್ಯಾನಟ್ ಬಿ ಸೀರಿಯಸ್" ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ನಟಿ ತನ್ನ ಹಳೆಯ ಅಭ್ಯಾಸಗಳಿಗೆ ಧುಮುಕಿದರು ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ್ತದೆ. 
ಜೂನ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೊರಬಂದ ಈ ಪುಸ್ತಕವು ಅವರ ಮೂವರು ಮಕ್ಕಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ drugs ಷಧಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಅರ್ಹತೆ ಹೊಂದಿದ ತಾಯಿಯಂತೆ ಚಿತ್ರಿಸಿದೆ. 
ಕೋಪಗೊಂಡ ಮತ್ತು ನೋಯಿಸಿದ ಓ'ನೀಲ್ ಮಾಧ್ಯಮ ಪ್ರತಿದಾಳಿಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು, ಇದರಲ್ಲಿ ಮ್ಯಾಕ್ಎನ್ರೊ "ಕ್ರೂರ, ಕ್ರೂರ ವ್ಯಕ್ತಿ" ಮತ್ತು "ಲೈಂಗಿಕ ಮತ್ತು ದೈಹಿಕ ಕಿರುಕುಳ" ಎಂದು ಆರೋಪಿಸಿದರು. 
 ಆದರೆ 38 ವರ್ಷದ ಆಸ್ಕರ್ ವಿಜೇತರು ಅವರು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಕಡಿಮೆ ಸಹಾನುಭೂತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು. 
"ಪತ್ರಿಕೆಗಳು ಮತ್ತು ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಅವಳ ಬಗ್ಗೆ ಅನುಕಂಪ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಟಾಟಮ್ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ನಂಬಿದ್ದರು" ಎಂದು ಮೂಲವೊಂದು ದಿ ಎನ್‌ಕ್ವೈರರ್‌ಗೆ ನಾಳೆ ತಿಳಿಸಿದೆ. 
 ಲಾಸ್ ಏಂಜಲೀಸ್ ಟೈಮ್ಸ್ ಜೂನ್ 26 ರಂದು ಓ'ನೀಲ್ "ಪ್ರಸ್ತುತ ಲಾಸ್ ಏಂಜಲೀಸ್ನಲ್ಲಿ ಪುನರ್ವಸತಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿದೆ" ಎಂದು ವರದಿ ಮಾಡಿದೆ. 
 ಆಕೆಯ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕ ಜೇಸನ್ ವೈನ್ಬರ್ಗ್ ನಿನ್ನೆ ನಮಗೆ ಓ'ನೀಲ್ ಪ್ರಾಮಿಸ್ನಲ್ಲಿದ್ದಾರೋ ಇಲ್ಲವೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು, ಆದರೆ "ಅವಳು ಈಗ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. 
ಅವಳ ಬೇಡಿಕೆ ತುಂಬಾ ಪ್ರಬಲವಾಗಿದೆ" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. 
 ಅವಳು ತನ್ನ ಚಲನಚಿತ್ರ ಪುನರಾಗಮನವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ - "ತಾಂತ್ರಿಕ ಬರಹಗಾರ" ಚಿತ್ರೀಕರಣ. 
ಆಕೆಗೆ ಹಲವಾರು ಟಿವಿ ಪಾತ್ರಗಳನ್ನು ಸಹ ನೀಡಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ವೈನ್ಬರ್ಗ್ ಹೇಳಿದರು. 
 ತಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳ ಪಾಲನೆ ಹೊಂದಿರುವ ಮೆಕೆನ್ರೊ ಅವರ ಪ್ರತಿನಿಧಿ, ಇತ್ತೀಚಿನ ಮಾದಕವಸ್ತು ಬಳಕೆಯ ಆರೋಪವು ಓ'ನೀಲ್ ಅವರ ಭೇಟಿಯ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ್ತದೆಯೆ ಎಂಬ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಲು ಕರೆ ನೀಡಿಲ್ಲ. 
 ಆದರೆ ತನ್ನ ಏಜೆಂಟರೊಂದಿಗೆ ಹಾರ್ಪರ್‌ಕಾಲಿನ್ಸ್‌ನೊಂದಿಗೆ ತನ್ನದೇ ಆದ ಆತ್ಮಚರಿತ್ರೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತುಕತೆ ನಡೆಸಿದಾಗ, ಮ್ಯಾಕ್ ಖಚಿತವಾಗಿ ಹೇಳಬಹುದು  ಅವನು ತನ್ನ ಮಾಜಿ ಹೆಂಡತಿಯಿಂದ ಕೊನೆಯದನ್ನು ಕೇಳಿಲ್ಲ. 
 ರೋಸಿ ಒ'ಡೊನೆಲ್ ಮುಂದಿನ ವಾರ ತನ್ನ ರಜಾದಿನದಿಂದ ತನ್ನ ಪತ್ರಿಕೆಯಲ್ಲಿನ ತೊಂದರೆಗಳನ್ನು ಬಗೆಹರಿಸಲು ಹಿಂದಿರುಗಿದಾಗ ಸಾಕಷ್ಟು ಗುಸುಗುಸು ಕೇಳಬಹುದು. 
ಒ'ಡೊನೆಲ್ ಅವರ ಮೊದಲ ಸಂಪಾದಕ ಕ್ಯಾಥಿ ಕ್ಯಾವೆಂಡರ್ ಬದಲಿಗೆ ಹೊಸ ಸಂಪಾದಕ ಸುಸಾನ್ ಟೊಪ್ಫರ್ ಕೇವಲ ಒಂದು ತಿಂಗಳು ಮಾತ್ರ ಮ್ಯಾಗ್ನಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ. 
ಆದರೆ ರೋಸಿ ನಿಷ್ಠಾವಂತರು ಈಗಾಗಲೇ ಕ್ವೆಚಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 
 "ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಅನಾನುಕೂಲ ಮತ್ತು ಖಿನ್ನತೆಗೆ ಒಳಗಾಗಿದ್ದಾರೆ" ಎಂದು ಒಬ್ಬ ಒಳಗಿನವರು ನಮಗೆ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
"ಅವರು ರೋಸಿಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲದ ವಿಷಯಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಅವರು ಭಾವಿಸುತ್ತಾರೆ. 
ಕೆಲಸದಿಂದ ಹೊರಹಾಕುವ ಭಯದಿಂದ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ತಮ್ಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯಗಳನ್ನು ಸುಸಾನ್ಗೆ ತಿಳಿಸಲು ಹೆದರುತ್ತಾರೆ."  ಟೊಪ್ಫರ್‌ನ ಕಥೆಯ ವಿಚಾರಗಳನ್ನು ಅವಳು ಒಪ್ಪುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅವಳನ್ನು ಹೊರಹಾಕಬೇಕೆಂದು ಒ'ಡೊನೆಲ್ ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
ಮಾಜಿ ಯು.ಎಸ್. 
ಅಟಾರ್ನಿ ಮೇರಿ ಜೋ ವೈಟ್ ಅವರನ್ನು ನಿಯತಕಾಲಿಕೆ ಪ್ರಕಾಶಕ ಗ್ರೂನರ್ + ಜಹ್ರ್ ಯುಎಸ್ಎ ಜೊತೆಗಿನ ಮಾತುಕತೆಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿನಿಧಿಸಲು ಅವರು ನೇಮಕಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ, ಅವರ ಸಿಇಒ ಡೇನಿಯಲ್ ಬ್ರೂಸ್ಟರ್, ಟೊಪ್ಫರ್ ಉಳಿಯಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ. 
 ನಿನ್ನೆ, ಜಿ + ಜೆ ಯುಎಸ್ಎ ಹೊಂದಿರುವ ಬರ್ಟೆಲ್ಸ್‌ಮನ್‌ನ ಹೊಸ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ಗುಂಟರ್ ಥೀಲೆನ್, ಬ್ರೂಸ್ಟರ್‌ಗೆ ಬೆಂಬಲ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಲು ಮ್ಯಾಗ್ ಕಚೇರಿಗಳಿಂದ ನಿಲ್ಲಿಸಿದರು. 
 ಜಿ + ಜೆ ವಕ್ತಾರರು ಥೀಲೆನ್ ಒ'ಡೊನೆಲ್ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಿಲ್ಲ, ಆದರೆ "ಡಾನ್ ಬ್ರೂಸ್ಟರ್ ಮತ್ತು ಅವರ ನಿರ್ವಹಣಾ ತಂಡದ ಮೇಲಿನ ಬೆಂಬಲ ಮತ್ತು ವಿಶ್ವಾಸವನ್ನು ಪುನಃ ಹೇಳಿದರು."  ಓ'ಡೊನೆಲ್ ಅವರ ಪ್ರತಿನಿಧಿಯೊಬ್ಬರು "ರೋಸಿ ಪತ್ರಿಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ತುಂಬಾ ಹೆಮ್ಮೆಪಡುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಅದು ಏನನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ" ಎಂದು ಮಾತ್ರ ಹೇಳುತ್ತದೆ. 
 ಮ್ಯಾನ್ಹ್ಯಾಟನ್ ಆರ್ಟ್ ಗ್ಯಾಲರಿ ಐ -20 ರಕ್ತಸಿಕ್ತ ವೀಡಿಯೊವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುವ ಕಾರಣ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ಆರೋಹಿಸುವ ಮೂಲಕ ಕಲೆಯ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನವನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸುತ್ತಿದೆ. 
 1996 ರ ರಷ್ಯಾದ ಸೈನಿಕರ ಹತ್ಯಾಕಾಂಡವನ್ನು ಈ ತುಣುಕಿನಲ್ಲಿ ಸೆರೆಹಿಡಿಯಲಾಗಿದೆ  ಚೆಚೆನ್ಯಾದಲ್ಲಿ ಅಲ್ ಖೈದಾ ಕೂಲಿ ಸೈನಿಕರಿಂದ. 
 ಗ್ಯಾಲರಿ ಮಾಲೀಕ ಪಾಲ್ ಜುಡೆಲ್ಸನ್ ಅವರು ತಮ್ಮ ಸ್ಟಾರ್ ಆರ್ಟಿಸ್ಟ್, ವೃತ್ತಿಪರವಾಗಿ ಆಫ್ರಿಕ ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುವ ಸೆರ್ಗೆಯ್ ಬುಗೆವ್ ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಪಡೆದರು  ರಷ್ಯಾದ ಗುಪ್ತಚರ ಮೂಲಗಳಿಂದ ಚಕಿತಗೊಳಿಸುವ ಕ್ಲಿಪ್ - ಮತ್ತು  ಇದನ್ನು ನವೆಂಬರ್ ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಯೋಜಿಸಿದೆ. 
 ವೀಡಿಯೊದಲ್ಲಿ, ರಷ್ಯಾದ ಮಿಲಿಟರಿ ಕಾಲಮ್ "ಹೊಂಚುದಾಳಿಗೆ ಕಾಲಿಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಅಳಿಸಿಹಾಕಲಾಗುತ್ತದೆ" ಎಂದು ಜುಡೆಲ್ಸನ್ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ, ಮೂಲ ಮೂರು ಗಂಟೆಗಳ ಆವೃತ್ತಿಯಿಂದ ಟೇಪ್ ಅನ್ನು 20 ನಿಮಿಷಗಳವರೆಗೆ ಸಂಪಾದಿಸಲಾಗುವುದು. 
 "ಈ ಕೃತಿಯನ್ನು ರಷ್ಯಾದ ಸೈನಿಕರ ಹತ್ಯಾಕಾಂಡವನ್ನು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ತೋರಿಸುತ್ತಿದ್ದರೂ, ನಯವಾದ ವೀಡಿಯೊದಂತೆ ಸಂವೇದನಾಶೀಲತೆಗೆ ತುತ್ತಾಗುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತಿಲ್ಲ" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
 ಜುಡೆಲ್ಸನ್ ಹತ್ಯಾಕಾಂಡವನ್ನು "9/11 ಗೆ ಮುನ್ನುಡಿ" ಎಂದು ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ. 
ಅವರು ವೆಬ್‌ಸ್ಟರ್ ಹಾಲ್ ಕ್ಯುರೇಟರ್ ಬೈರ್ಡ್ ಜೋನ್ಸ್‌ಗೆ, ವಿಶ್ವ ಭಯೋತ್ಪಾದನೆಯ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ, "ಈ ವೀಡಿಯೊದಲ್ಲಿನ ಹಿಂಸಾಚಾರವು ಹಿಂಸಾಚಾರದ ಸುದ್ದಿ ಪ್ರಸಾರವು ಅಗತ್ಯವಿರುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿಯೇ ಪ್ರಸ್ತುತವಾಗಿದೆ" ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತದೆ. 
 ಜೆಸ್ಸಿ ವೆಂಚುರಾ ಅವರ ಸ್ಟೋಗಿಗಳ ಮೇಲಿನ ಪ್ರೀತಿ ಅವನನ್ನು ಕ್ಯೂಬಾದಲ್ಲಿ ನಿರೀಕ್ಷಿಸುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ಇಡಬಹುದು. 
ಭಾಗವಹಿಸಲು ಮಿನ್ನೇಸೋಟ ಗವರ್ನರ್ ಮುಂದಿನ ತಿಂಗಳ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಹವಾನಾಕ್ಕೆ ತೆರಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ  ಯು.ಎಸ್. 
ಫುಡ್ ಅಂಡ್ ಅಗ್ರಿಬ್ಯುಸಿನೆಸ್ ಎಕ್ಸಿಬಿಷನ್, ಅಮೆರಿಕನ್ ಖಾದ್ಯಗಳ ಪ್ರದರ್ಶನ. 
ಗುಂಪು ತನ್ನ ಪ್ರಯಾಣ ವೆಚ್ಚವನ್ನು ಭರಿಸುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ರಿಬ್ಬನ್ ಕತ್ತರಿಸುವ ಸಮಾರಂಭಕ್ಕೆ ಸೇರಲು ಅವರನ್ನು ಕೇಳಲಾಗಿದೆ. 
 ಮಾಜಿ ಕುಸ್ತಿಪಟು ತಾನು ಕ್ಯೂಬಾಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು, "ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನೇರವಾಗಿ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು" ಅವರು ಸೋಮವಾರ ರೇಡಿಯೊ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದರು. 
 ಒಂದು ಚಮಚದೊಂದಿಗೆ ನಮ್ಮನ್ನು ತಮಾಷೆ ಮಾಡಿ. 
 ರೀಸ್ ವಿದರ್ಸ್ಪೂನ್ ತನ್ನ ಮುಂಬರುವ ಚಿತ್ರ "ಸ್ವೀಟ್ ಹೋಮ್ ಅಲಬಾಮಾ" ದಲ್ಲಿ ದಕ್ಷಿಣದ ಬೆಲ್ಲೆ ಪಾತ್ರವನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದರೂ, ಅವಳ ನೆಚ್ಚಿನ ದೃಶ್ಯವು ಹೆಂಗಸರಂತೆ ದೂರವಿತ್ತು. 
 "ಪುಕಿಂಗ್ ನನ್ನ ನೆಚ್ಚಿನ ವಿಷಯ" ಎಂದು ಅವರು ಡಬ್ಲ್ಯೂ ನ ಹೊಸ ಸಂಚಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಘೋಷಿಸುತ್ತಾರೆ. 
 ಇಂಡಸ್ಟ್ರಿಯಲ್ ಲೈಟ್ & ಮ್ಯಾಜಿಕ್ನ ವಿಶೇಷ ಪರಿಣಾಮಗಳನ್ನು ತ್ಯಜಿಸಿ, ವಿದರ್ಸ್ಪೂನ್ ತನ್ನ ಮರ್ಯಾದೋಲ್ಲಂಘನೆಯ ಟೆಕ್ನಿಕಲರ್ ಆಕಳಿಕೆಯ ರಹಸ್ಯ ಸೂತ್ರವನ್ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸುತ್ತದೆ. 
"ಇದು ಕಾರ್ನ್ ಚೌಡರ್ ಆಗಿತ್ತು," ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. 
"ಯಾರಿಗೂ ಹೇಳಬೇಡಿ ಮತ್ತು ನಾವು ಸಾಕಷ್ಟು ಟೇಕ್‌ಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ, 'ನಾನು ತುಂಬಾ ಖುಷಿಪಡುತ್ತಿದ್ದೆ. 
ವಾಂತಿ ಮಾಡುವಂತೆ ನಟಿಸುವುದನ್ನು ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ!"  ನಟಿ ಸಾಕಷ್ಟು ವಿಷಯವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ. 
ಪತಿ ರಿಯಾನ್ ಫಿಲಿಪ್ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಪೀಠೋಪಕರಣ-ಶಾಪಿಂಗ್ ಮಾಡುವಾಗಲೂ ಇದು ಬಂದಿತು. 
"ನಾವು ಕೆಲವು ಅಲಂಕಾರಿಕ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ರಿಯಾನ್ ಕೇಳಿದರು, 'ಒಂದು ಮಗು ಅದರ ಮೇಲೆ ವಾಂತಿ ಮಾಡಿದರೆ ಏನು?' "  ನಟಿ ಹೊರಗೆ ಹೋಗುವುದರ ಬಗ್ಗೆ ಗೀಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೂ, ಅವಳು ಹಿಮ್ಮುಖವಾಗಿ ದೊಡ್ಡವಳು ಎಂದು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ. 
"ನಾನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ,"  ಅವಳು ಡಬ್ಲ್ಯೂ. 
"ನಾನು ಸಾರ್ವಕಾಲಿಕ ತಿನ್ನುತ್ತೇನೆ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಮಗುವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ. 
ಯಾರಾದರೂ ತಿನ್ನಬೇಕು, ಸರಿ?"  ಓ zy ಿ ಓಸ್ಬೋರ್ನ್ ಮತ್ತು ಅವರ ಪತ್ನಿ ಶರೋನ್ ಹೊಸ ಕಾನೂನು ಬಮ್ಮರ್ ಎದುರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 
ಲಾಸ್ ಏಂಜಲೀಸ್ ಸುಪೀರಿಯರ್ ಕೋರ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಇದೀಗ ಸಲ್ಲಿಸಲಾದ ಮೊಕದ್ದಮೆಯಲ್ಲಿ, ಎಂಟಿವಿ ಯೊಂದಿಗಿನ ಓಸ್ಬೋರ್ನ್ಸ್ ಒಪ್ಪಂದವು ಬೌದ್ಧಿಕ-ಆಸ್ತಿ-ಹಕ್ಕುಗಳ ಒಪ್ಪಂದವನ್ನು ಉಲ್ಲಂಘಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ಓಸ್ಬೋರ್ನ್ಸ್ ಕಂಪನಿಯಾದ ಮೊನೊವೈಸ್, ಥ್ರೆಶೋಲ್ಡ್ನಲ್ಲಿ ಮಾಡಿದ  ತನ್ನ ಒಪ್ಪಂದದ ಪ್ರಕಾರ, ಥ್ರೆಶೋಲ್ಡ್ ರಾಕರ್‌ನ "ಹೆಸರು, ಹೋಲಿಕೆ, ಚಿತ್ರ, ಗುರುತು, ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವ, ಟ್ರೇಡ್‌ಮಾರ್ಕ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಪ್ರಚಾರದ ಹಕ್ಕಿಗೆ" ವಿಶೇಷ ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದೆ ಎಂದು ದೂರಿನಲ್ಲಿ ಆರೋಪಿಸಲಾಗಿದೆ. 
ಥ್ರೆಶೋಲ್ಡ್ನ ಮುಖ್ಯಸ್ಥರಾಗಿರುವ ಲ್ಯಾರಿ ಕಸನಾಫ್, ಎಂಟಿವಿ ಸರಣಿಯ ಮಾಲೀಕರಾಗಿ ಘೋಷಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು "ಅದರಿಂದ ಬರುವ ಎಲ್ಲಾ ಉತ್ಪನ್ನಗಳು."  ENRIQUE IGLESIAS "ಟೈಮ್ಸ್ ಸ್ಕ್ವೇರ್ನಿಂದ ಎನ್ಎಫ್ಎಲ್ ಕಿಕ್ಆಫ್ ಲೈವ್" ಅನ್ನು ಬೆಂಕಿಯಿಡುತ್ತದೆ, ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 5 ರಂದು ಬಾನ್ ಜೊವಿ ಮತ್ತು ಇತರ ಕಾರ್ಯಗಳಿಗೆ ಸೇರುತ್ತದೆ. 
ನಗರದ ಬಿಡುವಿಲ್ಲದ ಕೇಂದ್ರಬಿಂದುವಿನಲ್ಲಿ ಇಗ್ಲೇಷಿಯಸ್ ಅವರ ಪ್ರದರ್ಶನವು 49ers ಮತ್ತು ಜೈಂಟ್ಸ್ ಕ್ರೀಡಾಂಗಣದಲ್ಲಿ ಜೈಂಟ್ಸ್ ನಡುವಿನ season ತುವಿನ ಆರಂಭಿಕ ಆಟಗಾರನಾಗಿ ಪರಿಣಮಿಸುತ್ತದೆ. 
 ತನ್ನ ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್ ತಾರೆಯರೊಂದಿಗೆ ಮೆಚ್ಚಿನವುಗಳನ್ನು ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಯಾರಾದರೂ ಯೋಚಿಸುವುದನ್ನು LES MOONVES ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ. 
"ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಮಾರ್ಥಾ" ನ ಸೋಮವಾರದ ಪ್ರಥಮ ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕೆ ಆಗಮಿಸುವಾಗ ಸಿಬಿಎಸ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷರು "ಅರ್ಲಿ ಶೋ" ಆಂಕರ್ ಜೂಲಿ ಚೆನ್ ಅವರೊಂದಿಗೆ hed ಾಯಾಚಿತ್ರ ತೆಗೆಯಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದರು. 
ಗೌರ್ಮೆಟ್ ನಿಯತಕಾಲಿಕೆಯ ಸಂಪಾದಕ ರುತ್ ರೀಚ್ಲ್ ಎಸೆದ ಭೋಜನಕೂಟದಲ್ಲಿ ಚಿತ್ರೀಕರಿಸಿದ ಗುಂಪಿನಲ್ಲಿ ಚೆನ್ ಸೇರಲು ಅವರು ಒಪ್ಪಿಗೆ ನೀಡಿದರು  ಫ್ರಾನ್ಸ್, ಇಟಲಿ ಮತ್ತು ಸ್ಪೇನ್‌ನಲ್ಲಿನ ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ಆರು ವಾರಗಳ ಬ್ಯಾಕ್‌ಪ್ಯಾಕಿಂಗ್ ಕಳೆದ ನಂತರ ಲಾರೆನ್ ಬುಷ್‌ಗೆ ಒಂದು ಗ್ಲಾಮರ್ ಅಗತ್ಯವಿತ್ತು. 
ಮಂಗಳವಾರ, ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಬುಷ್ ಅವರ ಸೋದರ ಸೊಸೆ ಎಸ್ಕಾಡಾ ಶೋ ರೂಂನಿಂದ ಕೈಬಿಡಲ್ಪಟ್ಟರು, ಅಲ್ಲಿ ಅವರು ಎರಡು ಪೂರಕ ಸ್ಟ್ರಾಪ್ಲೆಸ್ ಸಂಖ್ಯೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಸಜ್ಜುಗೊಂಡರು - ಒಂದು ಗುಲಾಬಿ, ಒಂದು ಕಪ್ಪು ಮತ್ತು ಬಿಳಿ. 
ಅವಳು ನಿನ್ನೆ ಟೆಕ್ಸಾಸ್‌ಗೆ ಮನೆಗೆ ಹಾರಿದಳು.. 

--------------------- Summary -----------------------------
George Rush and Joanna Mollo with Keshia Anderson and Suzanne Rozdeba Thursday, August 8, 2002, 7:06 AM Did Tatum O’Neill’s recent battle with ex-husband John McEnroe get her back on drugs? According to The National Enquirer, the "Paper Moon" star has called herself L.A. after a friend caught her smoking crack. Angered and hurt, O'Neill launched a media counteroffensive, in which McEnroe accused him of being "a cruel, cruel person" and "sexual and physical abuse." "Tatum genuinely believed that the press and the public would sympathize with her," a source told The Enquirer tomorrow.  A spokesman for G + J did not mention Thielen O'Donnell, but "reaffirmed the support and confidence in Dan Brewster and his management team." One of O'Donnell's reps only says "very proud of Rosie's magazine and what it signifies."  Gallery owner Paul Judelson recently received his star artist, Sergei Bugev, professionally known as Africa - a startling clip from Russian intelligence sources - and plans to work on it for the November exhibition. In a lawsuit now filed in Los Angeles Superior Court, Osborn's contract with Monvoice, Threshold, claims that the Osbournes agreement with MTV violates the intellectual-property rights threshold rocker's "name, likeness, image, identity, proprietorship" Got it Ndu the complaint alleges. 